C:\Python27\python.exe C:/Users/lee/PycharmProjects/Crawling/crawling.py
이어폰 줄 종류가 굉장히 여러가지가 있어요. 예전부터 흔히 사용되어져 오던 일반적인 줄은, 커다란 단점이 두가지가 있었죠. 첫째는 잘 꼬인다는 점이에요. 다들 써보셔서 알겠지만, 사용하다가 주머니에 넣고 다시 꺼내면 완전 엉망이 되어 있어요. 그거 풀다가 시간다 지나가고 짜증지수는 하늘을 찌르죠. 어쩌다가 한두번이 아니라 매번 쓸때마다 이러니까 쓰기 싫어진다는 생각까지 들 정도에요. 그래서 이를 방지하기 위해 이어폰 보관 케이스까지 출시되기는 했는데, 이것에 담아가지고 들고 다니다보면 확실히 효과는 있죠. 있을 수 밖에 없죠. 그런데 예전에는 케이스 크기가 너무 큰 바람에 부피를 많이 차지해서 번거롭다고 느끼는 경우가 많았어요. 다행히 요즘에는 이를 개선한 제품들이 많이 나와줬죠. 둘째는 잘 끊어진다는 점이에요. 단선이 너무 잘 이뤄지는데, 이어폰이 몇 천원 밖에 안하는 값 싼 제품이라면 별 부담없이 끊어질 때마다 새로 사서 쓰면 되겠지만, 실제로는 몇 만원은 기본으로 하기 때문에 못쓰게 될때마다 너무나 아깝다는 생각이 아니 들 수가 없죠. 이 제품은 이러한 단점들을 잘 개선한 상품이라고 생각해요. 그렇다고해서 너무 실용성에만 집착한 것이 아니라, 딱 봐도 디자인도 예뻐요. 물론 사람마다 개인 취향이 다르기 때문에 호불호가 갈리기야 하겠지만, 솔직히 말해서 아무리 개취를 고려한다고 하더라도 이것은 꽤나 대중적으로 좋은 모양이 갖춰졌다고 생각해요. 즉, 심미성과 기능성, 디자인과 실용성을 모두 갖추고 있고 어느 한쪽으로 치우치지 않은 제품으로써 추천하고 싶은 이어폰입니다.
상품평을 입력해주세요(최소30자 이상) 티파니는 최근 자신의 인스타그램에 언니쓰 안무 최종 점검 날 준비를 잘 해오지 못해 시무룩해진 자신의 모습에 ‘잘하고 싶어요’라는 자막이 달려 있는 캡처를 올렸다. 그는 데뷔 10년 차 아이돌로서 자신에게 기대되는 모습이 결국 ‘잘하는’ 것임을 누구보다 잘 알고 있고, 그런 기대에 부합하기 위해 준비하는 과정을 반복한다. 언니쓰 음원 녹음 중에는 지적받은 부분을 메모하고, 박진영에게서 OK 사인이 떨어진 후에도 자신이 만족스럽지 않아 다시 해보겠다고 자청한다. 무대에서 어느 부분이 틀렸고, 어떤 동선에서 부딪혔는지를 모두 적어둔 연습 노트는 그가 방송과 무대를 통해 보여지는 자신의 모습을 어떻게 관리하고 있는지를 증명한다. [SNL] 사전 인터뷰 영상에서도 티파니가 제작진과의 미팅에서 아이템을 준비하며 메모를 하고, 언제 연습하는지 묻는 모습이 담겼다. [얼루어] 화보 인터뷰에서는 매일의 피부 상태에 따라서 다른 화장품을 사용하기도 한다며 피부 관리의 중요성을 역설하고, 피부가 가장 예쁠 때 화보를 찍게 되어 기쁘다고 이야기하기도 했다. 티파니가 “생각보다 오래됐어요. 저희가 관리를 열심히 해서 그렇지”라고 이야기하는 것은, 완전한 농담만은 아닌 것이다.
가격이 훨씬 저렴한 번들이 있었지만 짝퉁이 있을듯하여 돈 더주고 정품케이스로 구입했습니다.이게 구성품이고...노즐이 안으로 꺾인 이어폰이네요.착용해보니까 왜 저렇게 만들었는지 느꼈습니다.일자로 된 노즐보다 편안하게 귀에 안착이 됩니다.차음성도 괜찮구요.다만 음질은 사람들의 평대로 엄청나게 좋은 소리는 아닙니다.소리성향은 저음은 깊고 단단한 편이며 중고음은 화려합니다.화려한데 자극적이지는 않은 성향이구요.보컬의 음색도 잘 들리고 특히 현악기와 관악기의 소리들이 듣기가 좋습니다.다만 보컬음색이 잘 들리긴 하는데 두툼한 면은 없네요.게다가 기대한 것이 무대감이 좀 그려질줄 알았는데 무대감면에서는 역시나 보급형 이어폰이었습니다.하지만 이어폰의 음색은 마음에 드는 편이구요.제가 좋아하는 음악이 장중한 심포닉 메탈인데 이어폰이 분리가 좋아서그런대로 야외에서 대충 쓸만할 듯 싶네요.제가 이어폰족이 아닌 스피커족이라 이어폰에 관심이 없어서..^^이어폰은 저에게 야밤에 스피커 볼륨을 높일수 없을때나 밖에서 잠깐 듣는 용도로 사용할 겁니다.그래서 좋은 이어폰이 필요없답니다.이런 사람들에게는 쿼드비트3 가격도 저렴하고 음질도 들을만한해서 안성맞춤입니다.
주력이어폰을 er4s를 쓰다보니 이거 외에는 어떤 이어폰을 들어도 전부 막이 끼어있는 느낌이 들거나, 소리 왜곡이 있는 것 같아서 못듣겠더군요.er4보다 약간 저음이 더 살아있는 이어폰을 찾다가ue900도 올라운더로 좋다길래 청음해봤으나 듣자마자 빼버렸.....전에 쓰던 ex600도 나름 깨끗하다 생각했었는데 지금 다시 들어보면 왠걸..;그래서 er4로 종결해야겠구나.. 싶었는데걸레기알파님께서 측정해서 올리신 그래프를 보니 왜율이 완전 ㅎㄷㄷ하더군요.호기심이 생겨서, 가격도 저렴한 맛에 발매하자마자 구입해서 들어보니아... 유일하게 er4만큼 왜곡없고 막 없는 소리를 내주는 것 같습니다.다이나믹 드라이버에서 어떻게 이렇게 깨끗한 소리를 내주는지..(물론 er4보단 좀 떨어짐)이게 첫번째고,두번째는 극저음으로 갈수록 강조되는 소리 덕분에인도어에서 음감을 하면, 특히 재즈같은 장르에서 콘트라베이스의 진동에 가까운 저음이 굵직~하게 표현됩니다.이어폰을 많이들어본 건 아니지만 귓 속에서 진동이 일어나는 느낌은 이어폰에서 처음 느껴보네요.제 입장에서 가끔은 저음이 좀 과하다는 느낌이 들 때도 있긴 하지만 저음덕후분들 입장에서는 그닥 많은 양이 아닐것 같기도 하고..아쉬운점은 워낙 극저음쪽으로 강조가 되다보니 아웃도어에서는 영 힘을 발휘하지 못하더군요.아무튼 er4에 근접하는 깔끔함에 약v자 이어폰으로는 (가격대비) 최고가 아닌가 싶습니다.  나름의 느낌을 영원한 레퍼런스(?) er4기준으로 정리해보자면 er4보다 고음이 살짝 거칠고중음은 아주아주 살짝 뒤로 물러나있고저음 강조극저음 많이 강조해상도 살짝 떨어짐 (일반적으로 좋은 수준)공간감은 도찐개찐타격감은 부드러운 편저음반응도 부드러운 편터노 살짝 있음차음성은 일반적인 정도등등이 되겠습니다. 요새는 er4보다 더 자주 가지고 다니네요.취향에 맞으신다면 정말 이걸로 종결해도 될듯....사세요.... 저렴해서 막굴리기도 좋으니 두세번 사세요...(....알바 아님;;)
2년동안 쿼드비트 이어폰만 쓴 사람입니다. 쿼드비트 1에서 2로 넘어가는 과정에서 쓸만한 변화들이 많이 이루어진거 같네요. 옵티머스 g를 사용하면서 쿼드비트 1을 썼었는데 좋아요. 2도 좋은것 같네요.워낙 유명세를 탄 쿼드비트가 버전업을 했다고해서 노트3에 물려볼라고 구입했는데.. 솔직히 실망이 많습니다. 음질 음질 하는데 요즘 번들도 대부분 어느정도 이상 나옵니다. 그중에 약간 나은편인건 맞지만 기본기가 많이 부족한 편이라 몇자 적어 봅니다. 제가 느끼는 부분은 우선 칼국수 면발인건좋으나 선 재질 선택 에러입니다. 칼국수 면발은 안꼬이는 장점이 있지만 선 자체의 면적이 커서 특히 겨울철 옷을 많이 입으면 걸기적 거리는데 재질이 쫀쫀한편이라 옷과의 마찰이 높아져 쉽사리 선이 걸려 귀에서 잘 빠집니다. 선 길이도 어정쩡하게 긴편이라 더 걸기적 거리고, 라인이 2개로 갈라지는 부분에 선길이 조절하는게 없어 가득이나 마찰률 높은데 고개 돌리고 하다보면 이어폰이 귀에서 빠지기 쉽고 이런 기본적인거는 전혀 연구 안하시는듯 하네요. 핸폰
쿼드비트 초기부터해서 쿼드비트2 이번에 쿼드비트3 구매.2까지는 그런대로 가성비 짱짱이라 애용했는데. 얼마전에 쿼드비트3 지인이 가지고 있길래 잠시 빌려서 들어봤습니다.음~~~ 아주 괜찮군.... 운동할때 쓰던 블루투스 이어폰 잃어버려서 구입했습니다.그런데 이게 왠일~~~ 번들제품 받고 바로 휴대폰에 끼워 음악을 들었는데 ㅜㅜ 고음이 너무 째지게 나오고 저음부분은 흐리멍텅하게 나오고.... 보컬은 깨끗하고 좋은데 ... 아무튼 몇번 듣고는 아니다 싶어서 그냥 보관 중. 지인이 음악은 안듣고 통화에만 쓴다고해서 중고지만 바꾸기로 했습니다. 지인 것은 괜찮은데.... 뽑기 실패인가???? 지인의 쿼드비트3는 고음 및 저음 보컬 저의 귀에 아주 잘 맞아서 그것으로 만족하려고 함.밑에 질문란의 글을 보니까 번들이라도 정품 가품이 있는데 가품 같은 느낌이????정품과 비교시 LG로고 부붙의 재질이 정품과 다르내요. 퀄리티가 떨어지내요.가품이라면 상품상세란에 표시를 해야하는 것 아닌가 하는 생각이 드네요.막귀이기는 하지만 지인의 정품 쿼드비트3와 정말 차이가 심해서 구입한 이어폰 안쓰고 있으니까요.사진은 지인의 정품 쿼드비트3 입니다.다똑같은데 이어폰의 LG로고 부붙의 제질이 비슷한 듯 하면서도 퀄리티가 떨어짐.
과거 쿼드비트 1,2가 좀 과대평가된 면이 없잖아 있었다면 이번에는 진국입니다. 트파와 비교시 중음역대 (일렉기타 현음이나 보컬)이 정말 마스킹 없이 잘들립니다. 저음도 굉장히 양,질감 만족스럽고 좋습니다. 단점은 고음역대(심벌, 하이햇)가 피크가 사라져 좀 심심하게 들립니다. 찰랑거림과는 거리가 멉니다. 그리고 차음성이 좋은편이나 확실히 아웃도어에서는 몇배로 비싼 인이어이어폰들의 차음성에 비견할 정도는 아닙니다.(다이나믹 드라이버 모듈을 쓰는 이어폰은 태생적인 한계지만 쿼드비트는 그래도 어느정도 극복한듯합니다) 품질도 좋습니다. 직조케이블이 모두 커버되었으면 하지만 이정도로도 충분히 안꼬이고 좋습니다. 마이크성능 양호합니다. 다만 귀가 눌린 형태라 일반적인 저가의 커널형 이어폰이 귀에 밀착이 안되시는분들은 이 제품도 여전하다고 말씀드리며 우성전자 EXS시리즈의 실리콘더블팁등을 사용하시는걸 추천드립니다.
지난 LG 퀴드비트2를 사용해오다 사용후기에 반해(?) 충동구매하게 된 1人으로서,  솔직한 감상평을 남겨봅니다 (만점5점 기준)   디자인 : 4점 고음 출력 : 3.5점 저음 출력 : 4점 활용도 : 4점   레드가 착용 후, 의외로 이쁘네요. 이어폰에 장착된 버튼은 구매자가 가지고 있는 핸드폰 호환성에 따라  작용유무가 달라질 수 있으니 구매 전 확인해보는 것이 중요하며, 추후 + - 버튼을 길게 누름과 짧게 누름의 차이를 두어 (ex 짧게 누를때는 볼륨, 길게 누를때는 다음 곡목 등으로) 보다 활용할 수 있었으면 좋을 듯 합니다.    고음과 저음은 저가 이어폰에 비해 꽤 우수한 편입니다. 고가의 이어폰이 아닌 이상 일반인이 쓰기에는  크게 무리가 없어보이며 같은 가격대의 이어폰 가운데 가성비가 상당히 좋다고 생각합니다.    결론적으로 민감하신 분이라면 10만원대 이어폰으로 넘어가는 게 낫고,  그게 아니라면 색상이나 디자인 활용도로 보았을 때 전체적으로 만족할 수 있을 것입니다.
피스톤2랑 같이 구입했는데피스톤2는 비닐 봉지같은대 담겨서 성의 없이 오고박스도 찌그러져있어서 기분 상했는데이건 이어폰 하나 배송하는데도 그래도 박스는 넣어주네요그 부분은 마음에 들었는데인터넷에서 그렇게 극찬하던데 그렇게 좋은진 모르겠슴다;그냥 저냥 무난하네요단점은 내것만 그러는지는 모르겠는데 꼽고 뽑을때 노이즈가 심하고 이게 상당히 거슬리는 듯이어폰 방향을 바꾸려고 해도 뭔가 치지직치지직 거슬리고..1:1 문의를 넣어봤지만 고장은 아니라고 하니본인은 레드 색상을 구입했지만.블랙 실버가 훨 낫습니다;개인 취향이겠지만 붉은색을 원래 좋아하는데도 이건 실버 블랙가 훨 나아보임.가격대비는 괜찮은데요 쿠폰 할인 받고 사셔야 할듯.또 기본 폼팁? 이어폰팁? 이게 좀 별로 같음.음질은 저음 위주에 고음도 비교적 플랫한 무난한 소리로 들리는데.다르게 말하자면 좀 심심한 느낌이 듦  블랙실버 추천
동생들은 블랙으로 사주고 저는 레드로 샀어요우선 가장 좋은 건 빨강색이 생각보다 튀지 않아서 좋았어요. 오히려 다른 물건들과 섞여 있을 때 빨리 찾아낼 수 있어서 좋았어요음질은...사실 제 취향은 아니에요. 저는 중저음이 둥둥 울리는 걸 좋아하는데 이건 중저음보다는 고음이 날카로운 느낌이 강해요근데 계속 듣다보니까 이런 음색도 익숙해지니 괜찮더라구요 날카롭다는 건 달리 말하면 선명하게 들린다는 거니까요아 그리고 이 제품의 가장 큰 장점은 음질보다는 착용감 같아요. 저는 커널형 이어폰만 고집하는데 이건 제가 이제껏 써봤던 이어폰들 중에 가장 착화감이 뛰어납니다. 팁이 휘어져 있어서 정말 편안하고 오래 끼고 있어도 귀가 불편하지 않아요!결론은 저처럼 음질 크게 신경 안쓰고 오래 끼고 쓰시는 분들에게 추천합니다 뛰어난 제품은 아니지만 가성비 좋은건 정말 확실해요
​기존 LG 쿼드비트3 의 계량형 인 만큼 음질만큼은 생각 이상으로 꽤 괜찮은 부분인데요  제가 전문가 수준 까지는 아니어도 과거 고가 이어폰 과 헤드셋 유저 로서 평가하자면 얼마 전에 구매했던 샤오미 3세대 이어폰 보다는 확실히 괜찮다 라는 부분이 들게 된 케이스 가  단단한 저음 + 명료한 고음 + 3D 이퀄라이저 무난하게 호환  된다는 3가지 장점을 들 수 있겠습니다.  샤오미 경우에는 확실히 개별 프라스틱 케이스 부터 여분의 S/M/L 이어폰 스페어 가 있었지만 저음 부분을 제대로 못잡아내고 이퀄라이저 효과 반영이 미비하다는 부분이 컸었습니다.  분명 샤오미 3세대 이어폰 이나 LG 쿼드비트3 AKG HSS-F631  경우 가격 면에서 둘다 2~3만원 선인데 제 경우에는 LG 쿼드비트3 AKG HSS-F631  를 한 수 더 위로 평가하고 싶습니다.   하단 선 부분인데 이게 사실... ​ 아... 이거 구 샤오미 3세대 같이 별 반 차이가 없는  페브릭 코팅 재질인데 이게 좀 안좋은 게 꼬임 현상 막는답 시고 저리 해뒀지만 저게 생활 꼬임 부분도 무시 못해서 까딱 잘못하면 페브릭 코팅 벋겨지면서 전선이 노출되는 단점이 있는 그런 타입입니다.  이 부분이 좀 확실히 걸리네요.  차라리 이 부분 만큼은 소니 XBA 시리즈 같이 칼국수 형태로 나와줬으면 하거나 지금 화면 상 보라색 이어폰 선 정리 홀더 라도 있어면 조금 그나마 선 대미지 현상은 줄일 수 있을 듯 합니다.  아! 저 보라색 선 정리 홀더는 과거 소니 XBA 보라색 제품에 있던 그걸 사용한 것 입니다.   LG 쿼드비트3 AKG HSS-F631  에는 없는 물품이니 참고해주세요.
기존에 아토믹 플로이드 하이데프 드럼 리모컨이랑 슈퍼닷츠 리모컨 이 두개를 3년 가까이 사용한 사람이예요!그외엔 젠하이저 ie800 사용할 정도로 이어폰은 좋은거 사용해야한다고 믿었는데 관리 부주의로 몽땅 다 망가트리고 수리기간 중에 급하게 필요해서 구입하게 되었어요. 주변 사람들이 좋다좋다 할때 그냥 그러려니하고 구입했는데 처음에 듣고 놀랬어요 ㅎㅎㅎ 물론 고급 이어폰에 적응된 잡귀긴 하지만 그래도 아이폰 번들보다 훨 음색이 좋고 베이스도 훌륭한 것 같네요! 물론 2만원 미만 이어폰에서 최고의 모델이 아닐까 싶네요! akg 튠 된 쿼드비트로 생각했다가 색상이 너무 여자여자해서 그냥 잠시 쓸생각으로 이거 구입했는데 이정도도 완벽해요 배송도 이틀만에 도착했고(*팡 로*배송에 적응해버려 이게 길게 느껴지긴 했지만요) 이정도면 모두 만점 줄정도로 훌륭하네요! 아 유일한 단점은 이게 고음영역에 가면 살짝 튀는 듯한 소리가 좀 나는거랑 포장이 아주 싸보이지만 일단 저 가격에 이정도 품질이면 성공적이네요! 추천합니다! 여자친구 선물로는 akg 튠 된 쿼드비트 구입해 선물 해줘야겠네요!
가격보고 구입했는데 실망이 크네요.벌크 특성상 복불복이 있는건 알고있었지만,  제가 제대로 꽝을 잡은거겠죠 반품 배송비를 내면 배보다 배꼽이 더 커질것같아서 그냥 쓰긴쓰는데,저같은 피해자가 또 생기지 않길바라며 아쉬웠던 점을 마저 씁니다. 1. 이어팁... 기본으로 끼워져있던 이어팁입니다.2. 볼륨버튼원래 그런지는 알 수 없지만 볼륨을 키우는 버튼이 조작감(?)이 0입니다.버튼을 누르면 볼륨이 커지긴 하지만 딸깍딸깍하는 느낌이 없습니다. 3. 마감양쪽 다 마감이 참 거슬리네요. 그외에 버튼쪽 이음새도 본드가 지저분하게 보인다든지 하는 문제가 있네요. 음질쪽은 제가 막귀라 평가하기 어려울것 같습니다. 하지만 외관만 전체적으로 보면 거의 가품 수준이라.. 개인적으로 비추입니다!
제가 지프로,지3등 lg 스마트폰을 주로 써온지라 쿼드비트를 알게 되었는데요. 음질 좋기로 유명한데 특히 다른 이어폰들과는 달리 착용감과 차음성이 무척 좋습니다. 이견이 있는 분들도 많겠지만 제가 느끼기에 쿼드비트1의 경우 시중에 나와있는 이어폰 중에 차음성이 가장 뛰어난 것 중 하나인 것 같아요. 쿼드비트 2 같은 경우 좀더 고급스러워지긴 했는데 저같은 경우 유닛 형태가 제 귀에 맞지 않아서 자꾸 귀에서 빠지는 문제가 심했습니다. 쿼드비트3은 어저께 수령하고 잠시 들어보았는데 이 부분이 많이 개선된 것 같아서 흡족하네요. 차음성을 유지하면서 오히려 쿼드비트 1보다 더 편안한 착용감이구요. 음질의 경우 베이스 부분이 많이 강화된 것이 확실히 느껴지지만 중고음대 납작한 음색이 아쉽습니다.하지만 2만원 이하 저가 이어폰중에 찾기 힘든 퀄리티임에 분명하네요.
저는 쿼드비트2를 쓰다가 제품이 약간 이상해진 감이 있어서3가 궁금하기도 하고 해서 이번에 새로 구입을 해봤습니다사진은 올리기 귀찮아서 생략하겠으나 번들 아니고 정품으로 구입했습니다뭐 일반적인 제품 특성이나 그런 건 검색해보면 블로그에 많을테니 생략하고 핵심만 쓰겠슴돠뭐 그냥 18시간 정도만 에이징하고 청음을 했습니다만.. 그럼에도 불구하고중저음이 진심 쩝니다!!!저도 뭐 비싼 이어폰을 써본 적은 없지만 10만원대 이하로 명성 있는 이어폰을 고루 써본 바로는중저음이 가히 최강입니다. 감동적이에요.상당히 풍부하면서도 눌리는 곳 없이 깔끔하고 경쾌합니다일반적으로 이어폰이 헤드셋에 비해 공간감이 딸리다고 알고 있는데(맞나요?ㅎ)5만원대 헤드셋 이상의 공간감을 능히 표현합니다눈코입이나 위잉위잉 같은 악기 활용이 많은 곡에서는 황홀함마저 느껴져요반면, 고음은 다소 실망스럽습니다중저음이 100점 만점에 90이라면 고음은 65 정도.. ?그렇다고 해서 고음이 눌린다거나 그런 건 아닙니다.. 기본적인 수준은 충분히 표현해주지만훌륭하다고 칭하기는 모자란.. 중상위 수준?저음이 상대적으로 강해서 그렇게 느껴지는 것일 수도 있으나 악기 소리가 완전 강하게 들리는 반면 보컬이 좀 묻히는 느낌이에요？？문에 밸런스감이 다소 깨진 느낌이 듭니다쿼드비트2는 전반적으로 밸런스감이 괜찮은 가벼운 느낌이었다면3는 뭔가 더 마이너하지만 뛰어난.. 그런 느낌이네요종합적인 평점을 내리자면 쿼드비트2는 70점.. 3는.. 85점! 주겠습니다뒤늦게 고백하지만 막귀입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 따지지 말고 하나의 청음기로만 가볍게 읽어주세요한줄요약 : 중저음 사랑하시는 돈없는 리스너들은 당장 지르세요!
이어폰줄이 단선되는게 싫어서 인터넷 검색 후 구입. 디자인은 취향이 아니라 별로 마음에 들진 않았지만... 음질이나 사용감 등은 괜찮았음. 선도 끈같은 재질로 되어있어서 단선의 가능성도 낮아보였음.다만 이어폰을 꽂아도 소리가 새어나갈 때가 있어서 당황스러웠음. 노트북에 연결했는데 이어폰에서도 소리가 나오고 노트북 본체에서도 소리가 나오고... 대중교통 안에서 음악을 듣다가 핸드폰 동영상을 잠깐 틀었는데 갑자기 영상의 소리가 새어나와서 당황했던 적도 있음. 다른 이어폰이나 헤드폰을 쓸 때는 한 번도 없던 일...지금은 잃어버려서 다른 이어폰을 쓰고 있지만 다시 구입할 일은 없을 것 같음. 이어폰을 꽂았는데 소리가 새어나간다는 건 본래의 기능에 충실하지 않다고 생각하기 때문에... 게다가 소리가 새어나오는 것도 복불복이라 더욱 신경이 쓰인다는 것도 마음에 들지 않음.
가성비 끝판왕인 쿼드비트 시리즈는 역시나 3에서도 명성을 이어가는 듯.1~3까지 다 써봤는데 3은 확실히 해상력이 좋아진것같네요. 공간감도 나아지고..이 가격대에서 이정도 품질이면 이놈도 좀 사기입니다. ㅎㅎ나름 만족하며 사용하고있습니다.저렴한 가격대에서 골라쓰기 좋은 이어폰이네요.줄이 페브릭 소재라서 엉킴도 확실히 적고 복원력도 좋네요. 개인차가 있을 듯 해서 추가합니다.저음의 베이스가 특성화된 음악을 듣거나 그런 소리를 좋아하시는 분은 쿼드비트2가 낫습니다.쿼3에서도 베이스가 부족하진 않으나 해상력이 좋아진관계로 기존 버전보다 조금 날카롭게 들릴 수 있습니다.오케스트라류의 음악을 듣기에 좋으며 댄스나 EDM은 쿼2가 더 낫다는 생각입니다.(베이스 기준) 참고하세요~
기대를 많이 해서 그런가.. 좀 실망스럽네요. 일반 쿼드비트3 거의 1년이 넘도록 잘 쓰다가 고장나서 로즈골드가 새로 나왔길래 돈 더 주고 봐꿔봤는데 하~영.. 전에 쓰던 것보다 별롭니다. 업그레이드는 커녕 더 안 좋게 들리면 뭐라 해야할지. 그렇다고 뭐 짜증날 정도로 성능이 구린다는 건 아니구요. 다만 적어도 일반 쿼드비트3보단 더 좋을 줄 알았고 그게 당연한 거 아닌가요.. 새 이어폰이 적응이 안 돼서 그랬을 수도 있지만 여하튼 로즈골드가 고장나면 재구매는 안 할 것 같습니다. 디자인 상관없다 하시는 분들은 그냥 일반 쿼드비트3 사셔도 무방합니다. 가격도 더 싸고요; 로즈골드는 걍 디자인 값으로 1만원 더 받는 것 같네요. 절대 성능값이 더해진 건 아니라고 봄
음질은 번들이어폰 보다 좋으며, 제작된 물건의 끝마무리 역시 괜찮은 편에 속합니다. 리모콘의 작동 여부에 있어서 지원되는 종류에 대해 사전 공개하면 좋겠습니다. 저의 경우에는 베가 넘버6, 리모콘이 작동이 되지 않으나 음질을 즐길 수 있다는 장점이 있어서 사용합니다. 하지만 리모콘이 안되었다는 것을 안다면, 이 제품이 아니라 다른 제품으로 구매 역시 검토했을겁니다.많은 사람들이 사용을 잘 하는 데에는 그만한 이유가 있다는 생각에, 맞는 제품인 것 같습니다. 로고를 지나치게 크게 디자인 한 것은, 최신 디자인의 흐름과는 조금 다른 느낌입니다. 케이블의 길이는 적당해서, 바지의 뒷주머니 등에 꼽혀지는 경우를 생각하면 적당합니다. 하지만, 가방에 넣고 다니는 스마트폰에는 어울리지 않을 만큼입니다.
음악 듣는것을 좋아하여 어렸을때부터 1~20만원 사이의 이어폰만사용하다가 성인이되어 사회생활중 자주분실혹은 파손되는 이어폰들을 버티지못하여 저렴한 이어폰을 찾아보던중 쿼드비트2를 사용해보았는데 평소 사용하던  1~20만원급 이어폰 못지않은 퀄리티에 깜짝놀라서 애용하였습니다. 최근 이어폰분실로 이어폰이없어서 알아보던중 쿼드비트3가나온것을 알게되어 사용하게되었는데 이역시 정말 가성비 우수한 퀄리티를 선사해주더군요. 정말 부담없는 가격에 가볍게 청음하는 라이트 리스너들에게 정말 좋은 제품인것같습니다. 전문적 리스너나 음질 사운드에민감한분들에게는 분명 부족할건 분명한 퀄리티지만 평범한 사람, 취미로 음악을 듣고 좋아하는 사람이라면 분명히 큰불편없이 만족할만한 가성비 의 좋은이어폰임은 틀림없다고 생각합니다.
주문한지 이틀만에 배송왔구요. 아침일찍 와서 더 좋네요.일단 쿼드비트 1,2를 전부 써봤기때문에 쿼드비트 이어폰의 변천사를 겪어왔습니다.확실이 쿼드비트2 때 보다는 좋습니다. 플랫코드가 터치노이즈가 상당한 부분을 패브릭 케이블로 바꿔서 터치노이즈가 많이 줄었습니다.(그래도 약간의 터치노이즈가 있지만 클립을 따로 구해서 옷깃에 꽂아서 쓴다면 더 좋을듯 합니다.)음질은 베이스가 많이 강화?고, 보컬과 하이톤은 깔끔합니다.논이퀄라이저로 들으면 그냥 들을만한 수준이지만, 저는 제가 좋아하는 이퀄라이징을 해서 만족스럽게 듣고있습니다.저는 개방된 느낌을 싫어하는데 3는 밀폐된 공간에서 듣는 것같은 느낌이 들어서 좋네요.디자인과 터치노이즈 개선한 점, 깔끔한 음질을 따져보면가성비는 좋다고 생각합니다.
제가 쓰던 이어폰이 고장나 한쪽이 안들리게 되서 이어폰을 찾다가 가성비가 좋다는 GS100을 주문했는데요. 인터넷에서 사람들이 가성비좋고 음질도 괜찮다는 평이 많아서 사게 됬는데 별로네요.. 제가 귀가 민감한 것이 아닌데도 음질이 기대 이하네요. 제 친구도 음질 안좋다고 하네요. 그리고 이어폰 캡을 바꾸면 모르겠지만 장착되어있는 캡을 사용하면 이어폰이 자꾸 빠집니다. 제가 귓구멍이 큰 편이 아닌데도 잘 빠집니다. 제가 칼국수 이어폰을 처음 사용 해보는데요. 터치 노이즈가 엄청 심하네요. 줄을 손으로 살짝 건드려도 퉁퉁 거리는 소리가 들립니다. 또 노래를 들을 때 이어폰 단자를 돌리면 지지직 거리는 소리가 납니다. 제가 쓰던 이어폰은 지지직 거리는 소리가 나지 않았었는데 이건 나네요. 사람마다 느끼는건 다르겠지만 제 감상평은 이렇네요. 그리고 제가 뽑기운이 안좋았었을 수도 있습니다. 장점보다는 단점이 많은 이어폰이었습니다.
영수증 뽑으러 온 김에 후기 남깁니다.   단선으로 AS 센터 방문만 오늘로 세 번째입니다.    처음에는 한 달만에 케이블 쪽이 단선, 교환 후 또 한 달만에 단선, 이번에는 2개월 좀 넘게 가긴 갔네요.   음질 자체는 정말 좋은 편입니다.    디자인도 나무랄 곳 없고 구성품도 좋구요.   다만 단선이 정말 잘 됩니다. 이어폰 자주 사용하는 것도 아니고 이틀에 한 번 대중교통 30분 안팎으로 이용할 때만 사용하고 가방에 넣어두거나 하는 편인데도요.   살면서 이렇게 단선 잘 되는 이어폰은 처음입니다.   LG 이어폰은 쿼드비트 1,2를 비롯해서 이번이 세 번째인데 역대급이네요.   음질은 역대급으로 좋은데 단선도 역대급으로 잘 됩니다.   사실 분들은 참고하시고 제품 개발자분들은 다음 시리즈에서 제발 단선 문제 좀 해결해 주세요.
쿼드비트 1, 2 모두 구입해 사용해봤던 사람으로서이번 쿼드비트 3에선 상당한 발전이 있다는 것을 몸소 체감하게 해주네요.부족함 없이 신나게 울려주는 저음,깔끔한 중음,그리고 시원하게 질러주는 고음이전 쿼드비트 모델에서 하나씩 빠져있던 걸이번 쿼드비트3에서 완벽하게 채워주는 기분입니다.외관 같은 경우는 쿼드비트 세대마다 각양각색의 멋진 개성을 보여주지만, 실제 착용감을 고려했을 땐 쿼드비트3가 제일 낫네요.1은 귀가 좀 아프고 2는 잘 빠지고..3은 부드럽게 잘 채워주면서 잘 빠지지도 않고, 케이블 또한 단선과 노이즈에서 자유로운 재질을 사용해서 오래 사용할 수 있을 것 같다는 생각이 듭니다.제품 리뷰는 여기까지 하고요, 구매 리뷰를 해본다면우선 다나와 최저가몰 중에 최상위권에 속할 정도로 거품을 뺀 가격이고(그것도 정품이니..) 배송도 굉장히 빨랐습니다. 결론은 제품도 배송도 가격도 모두 만족하는 구매였네요.
이어폰 비싼건 못사겠고 너무 싼걸 사자니 고장도 잘나.. 이 찰나에 친구에게 쿼드비트3 을 추천받았습니다.  그래서 인터넷에 알아보고 최대한 싼 이곳에서 구매하게 되었는데 결론을 말하자면 완전 만족입니다. 일단 선이 칼국수면이 아니라 잘 꼬이는게 아닐까 걱정했지만 이게 고무재질이 아니라 그런가 잘 꼬이지도 않는것 같고 음질이나 착용감.  그리고 음차단성이 상당히 괜찮습니다.  어쩌면 제가 음질에 민감한편이 아니기에 느낄수도 있는것이겠지만 애초에 이런 저가에 그런것까지 바란다는 것 자체가 말이 안되는 소리지요.  하지만 전 매우 만족입니다.그래서 적극 추천합니다.
추천을 받고 구매를 했는데 생각보다 너무 좋습니다. 저음부분도 확실히 잘 들리는 효과가 있는듯하고, 기본적으로 이어폰을 착용했을때 아프거나 하지가 않네요. 귀에 불편함도 없고 각도가 조금 틀어져 있어서 바깥으로 툭 튀어나오거나 하는 현상이 없어서 좋습니다. 줄이 얇아서 끊어질것같은 불안감은 있는데아랫부분은 그냥 줄처럼 되어있어서 윗부분만 조심하면 될것같네요.디자인도 깔끔하고 싸게 좋은제품을 구입한 느낌입니다. 마이크 효과는 사용해보지 않았는데 딱히 마이크까지 쓰지 않더라도 이어폰 효과만으로도 만족입니다.마이크 부분에 음량 조절하는것만 있었으면 최고였을것같아요.싼 가격에 득템한 기분입니다
여러 인터넷 사이트를 돌아다니면서 일일히 가격비교하면서 많이 비교한 결과 선택하게 되었습니다. 몇일 안걸려 제품을 잘 받았고, 다른 사이트에 비해 가격도 저렴하여 잘 사용하고 있습니다.물건이 도착하고 박스를 뜯어 물건을 확인했을 때 하자도 없었고, 생각했던 그대로의 모습으로 잘 도착했습니다.처음 구매를 결정할 때, 정말 필요한 물건이다 싶어서 많은 사이트를 돌아다니면서 가격과 품질 등을 세부적으로 비교하면서 많은 시간을 보냈습니다.그러다가, 여기 인터파크 사이트에서 우연히 같은 제품을 발견하게 되었고, 상품후기, 상품 이미지, 상품 상세 설명 등을 자세히 읽어 본결과다른 사이트에 비해서 우선적으로 제품이 믿을만하고, 가격도 저렴한 편히라 믿고 구매 하게 되었습니다.배송은 생각보다 오래 걸리지 않아서 금방 제품을 받아 보았는데, 특별한 하자 없이 기능에 충실하여 매우만족하고 있습니다.다음에 또 구매할 마음까지 들정도입니다. 앞으로도 이렇게 만족스러운 제품들만 구매하게 되었으면 좋겠네요예전에는 다른 사이트를 돌아니면서, 상품 상태나 판매자, 옵션, 가격, 배송서비스 만족도 등 여러가지 요소들을빠짐없이 체크하면서 구매하느라 많은 시간을 보내서 구매하는 즐거움이 줄어드는 경우도 종종 있었지만, 여기 인터파크에서이 판매자분이 판매하는 상품들은 왠만하면 믿고 구매할 수 있다는 점이 큰 장점인것 같습니다. 위에 말한것 같이 비슷한 경험이 있으신 분들은 충분히 공감하리라 생각됩니다. 이 제품은 특히 그동안 소원해서 연락 자주 못했던 고마운 분들께 선물 할 때 특히 좋을것 같습니다.결론적으로, 저는 이번 구매에 만족하여, 추천, 배송비, 가격대비 성능비 등의 고객만족도에 높은 별점을 주었고, 이렇게 후기도 남기게 되었습니다.
역시 쿼트비트 3입니다!!!!!! 디자인 이며 내구성 가격대비 정말 뛰어난 상품입니다.우선 배송이 빠르네요쿼드비트가 g4 컬러에 종속되지 않고 lg의 아이덴티티 컬러인 레드로 등장한 것이 무척이나 눈에 띄네요. 쿼드비트3에서 가장 눈에 띈 것은 패브릭 케이블, ㄱ자 연결 단자가 있겠습니다. 우선 ㄱ자 연결 단자를 통해 단선이 일어나기 쉬웠던 쿼드비트2에 비해 보완된 점 이네요. 패브릭 케이블의 유연성과 스크래치 소리가 적게 나와 쿼드비트 2와는 더욱더 차별화된 점이라 보실 수있겠네요. 아쉬운점은 전제가 패브릭으로 만들어지지 않았던 점 인것 같네요. 쿼드비트 3의 유닛을 살펴보시면 원통형이 소리를 꽉 쳐워주는 느낌을 주기도 하지만 조금 투박해 보이는 감도 있네요. 안정감이 있는 모습을 볼 수있습니다. 전체적으로 블랙인 유닛은 심플해서 보기 좋네요. l,r이 잘 보이지 않으시는 분들이 많은 것 같은데요. 꼭 확인하시고 귀에 꽂아 주세요. 제 주변이나길 가다 보면 꼭 반대로 끼우신느 분들이 많더라고요ㅠㅠ 귀가 아파 할 수있으니 자세히 폰트 보시고 끼우시면 될 것 같습니다.(근데 왜 엔터가 안 되죠? ㅠㅠ) 유닛은 인체 공항적으로 45도 정도 휘어져 있습니다. 전 매우 편하게 장착이 되더라고요ㅎㅎ이어탭은 이어폰에 있는 이어탭과 작은 사이즈의 한 세트가 있습니다. 사용자가 적은 큰 이어탭은 넣어주지 않네요ㅠㅠ 전 필요한데 말이죠... 소리에 대해 이야기 해보겠습니다. 소리는 역시 쿼드비트라 할 수있겠습니다. 1~2만원에 판매되는 어떤 이어폰 보다 단연 1위라고 할 수있겠습니다. 하지만 역시 싼 것은 싼 거라 아쉬운 점은 있네요. 쿼드비트3가 쿼드비트 2보다 출력이 높고 하이를 좀 높게 잡아났더군요ㅎㅎ 하이보단 베이스를 좋아하시는 분들이 많은데 이 부분은 조금 고려할 만한 것 같더군요. 전 하이를 좋아해서 상관은 없었습니다. 중간음량 70음량에서는 좋은 밸런스를 보여줬습니다. 하지만 70 이상을 넘어가면 카랑카랑한게 너무 심해 지더군요ㅠㅠ 물론 그 이상으로 들으실 분들은 적다고 생각하지만 있으시다면 고려해 주세요. lg가 제시한 정격출력 20mw감도 105db, 주파수는 20hz~20khz, 임피던스 240hms라고 합니다. 저가 이어폰에 비해 높은 스펙이라 할 수있네요. 결론은 저가 이어폰에서 깡패라고 할 수있네요. 베이스가 좀 안나오는 것 빼면 좋은 이어폰이라 할 수 있겠습니다.
일단 배송이 빠릅니다.  배송 출발일 기준으로 다음 날이면 서울. 경기권에서 받아 볼 수 있습니다.  제품이야 뭐 당연히 LG 전자 정품이구요 여러가지를 구매해도 빠짐 없이 꼼꼼히 한 번에 잘 보내 줍니다. 물건 한. 두개 빠지면 그것들 다시 기다리다가 진 빠지는 경우가 있지요. 여기 판매자는 그럴 일이 없을 듯 합니다. 빠짐 없이 잘 확인해서 보내 줍니다. 이어폰도 추천하지만 이어폰 파우치를 추천합니다. 딱 보면 작은 느낌이 들지만 이어폰을 잘 말아 넣으면 깔끔하게 보관 가능 합니다.  작아보이지만 그게 최고의 장점입니다. 오히려 더 켰으면 무식해보이고 이동식 파우치의 의미가 없을 뻔 했습니다. 이어폰 하우징의 파손. 이어폰 줄의 단절. 절단. 마이크 부위의 파손 등을 막아주는 효자 입니다. 3천원인 가격의 몇 배 효능을 발휘 합니다.  가성비 끝장 입니다. 이거 사서 주변 지인에게 주어서 칭찬 받아보지 않은 것이 없습니다. 본인도 만족하며 쓰고 있고요...이어폰. 파우치 모두 재구매 의사 1000프로 입니다~
쿼드비트1이 워낙 평이 좋아 예전에 구입했었지만 실제로사용해보니 많이 과대평가된 성능에 실망을 많이 했었습니다. 그 후론 쿼드비트는 사실 고려대상이 아니었습니다. 막 굴릴 용도로 다시 제품을 검색하던 중,인터넷에서 샤오미 피스톤3, 쿼드비트3, qy8, qy5s 등 여러가지 제품을 비교 평가한 결과 쿼드비트3로 결정하고 구입하게 되었습니다. 착용감도 나름 우수한 편이고 소리도 이 가격대에서 듣기 힘든 좋은 소리를 내줍니다. 인터넷에서 다른 사람들이 얘기하듯 팁을 바꿔주니 더 좋은 소리를 내주어서 이정도면 가성비로 따라올 이어폰이 없지 않나 생각됩니다. 하지만 어디까지나 가성비를 놓고 보자만 굉장히 훌륭하지만 10만원 이상 가격대의 소리를 따라가기엔 조금 무리가 있지 않아 생각됩니다.
받아보자마자 착용했는데 소리가 상당히 안좋았습니다. 평이 좋은 이어폰이 그럴리가 없다고 생각이 되어 착용법을 검색을 해 봤는데도 뾰족한 법이 안 나오더군요. 그래서 여러모양으로 착용시험을 해본 결과 뒤집어서 끼우니 처음 들었던 빈약한 소리와는 달리 풍부한 사운드가 나오더군요. 귀구멍의 모양이 안 맞았나 봅니다. 그리고 남아도는 큰 이어팁으로 교체하니 소리가 더 좋아졌네요.   혹시 저와 같이 음질에 실망하셨던 분들은 착용하는 방법을 달리 하시면 좋을 것 같습니다. 이어팟을 많이 쓰는데 이어팟에 비해서 밀리지 않는 것 같습니다. 가성비 면에서도 아주 좋습니다옥션 안드로이드 앱으로 작성
상품평을 입력해이어폰이 하나 둘씩 사라지더니 음질 안좋아서 귀가 아픈것만 남았길래 구매했다.예~전에 샤오미 피스톤 샀다가 한달도 안되서 한쪽이 나가서 블루투스 이어폰 사면서 이젠 더 이어폰 안 사야지!! 이랬는데블루투스는 오래하고있으면 어깨아픈느낌과 그 역시 음질이 썩 좋지 않아서...  가성비 좋다는 쿼드비트3을 구매하게 되었다. ~3만원대면 거의 성능비슷하니까 디자인이 잘빠진 아이팟을 사라는 의견도있었으나아이팟은 삼성, LG랑 호환이 안되서 버튼이 무용지물이라고 해서..내 핸드폰이 V10이기도 해서 같은 LG로 고고!! (LG G2 쓸때도 같은 이유로 블루투스 이어폰 LG로 샀는데.....ㅋㅋ)기본장착된 크기보다 작은 이어젤(커널)이 한 세트 더 들어있다.  빨간색/검은색/로즈골드..?도 본 거 같은데 가장 심플한걸로 골랐다. 디자인이 깔끔하다. 메탈과 블랙의 조화는 언제든지 좋으니까
실제색상/가격만족도/디자인/성능 등 : 성능은 한국가요를 들을 때, 쿼드비트2보다 더 좋아진 느낌이었습니다.다른 종류의 음악들은 쿼비2보다 더 나아졌는지 잘 느껴지지는 않았습니다.디자인 측면에서, 천 같은 것으로 덮혀진 부분은터치 오동작과 잡음이 들어가지 않아서 좋았습니다.이어폰 구동부 쪽의 디자인은 크기로 인해 다소 투박해진 느낌이었습니다.쿼비3의 가격만으로 비교해보자면 나쁘지는 않은 편인데,쿼비2를 2개 살 수 있는 가격이라서,교체하며 오래 쓸 수 있는 측면에서는 아쉬움이 있을 수 있겠습니다.그 외 도움이 될 만한 사용후기 :저가형 이어폰 중에 한국가요 위주의 감상용이라면 추천할 만 합니다.플랫 케이블의 터치 오동작과 잡음에 민감한 분들에게도 좋을 것 같구요.다만, 가격대, 선꼬임, 수명 등을 위주로 한다면, 쿼비2 2개가 약간 더 나을지도 모르겠네요.쿼비2를 처음 들었을 때의 임팩트까지는 아니지만,좀 더 높아진 가격으로 좀 더 나아진 KPOP 감상용이라면쿼비3를 선택해도 무방할 듯 합니다.
이번에 이어폰을 빨래에 넣고 돌려서,,, 다음날 보니 한쪽이 안들려서 뭘 살까 고민을 많이 했습니다. 요즘 인기있는게 쿼드비트3와 샤오미라는 회사의 피스톤3 이어폰이라길래... 안그래도 예비 이어폰이 없어서 둘다 구매해봤습니다...(그러고 또 다음날 이어폰이 정상 가동되었습니다 ㅜㅜ)  쿼드비트3는 전작인 쿼드비트 2나 쿼드비트2SE보다는 확실히 뛰어난 것이 있습니다. 전체적으로 좀 더 음질이 좋아진 느낌이 듭니다. 쿼드비트3는 중음?이랄까 사람 목소리가 잘 들리고, 악기 소리는 비교적 잘 안들리는 약한 편입니다. 강의를 듣거나 할때 유용할 것이라 생각합니다. 저가형 이어폰이지만, 가능하다면 한 종류만이 아니라 여러종류도 나온다면 좋겠습니다... 베이스 중시, 보컬 중시, 올라운더 이런식으로
아쉽게도 끝내주는(?) 청각능력이 없는 본인에게너무 비싼 이어폰은 가격이 부담스러울 뿐더러자주 망가지거나 잃어버리는 존재이기 때문에쉽게 손이 가지 않는다. 그렇지만 너무 저렴한 이어폰들을 쓰다보면소리가 못들어줄 정도로 엉망이거나캡이 떨어져나갈 정도로 마무리가 안되있는 경우도 있어서구매할 때마다 고민스럽게 된다. 그럴때마다 큰 고민없이 구매하는 쿼트비트3 가격도 적당하고품질은 말할것도 없을 뿐더러마무리까지 나쁘지 않아서역시나 이번에도 2개 추가구매했다. 앞으로도 잊을만하면 한번씩 구매하게 될 녀석! 추천합니다.
가성비는 확실히 너무좋죠 배송시기가 주말 공휴일 하루도 섞여있어서 5~6일걸린거같아요 이어폰 하나 오는데 오래걸린거같아 불만도 쪼금있지만 공휴일도있고 옥천들렸다왔는데뭐... 와준게 고마운거죠 정품이어폰은 아닌걸로알아요 그렇다고 가품도 아닌걸로아는데 솔직히 정품이아니라그런지 뽑기운이없어그런지 전에정품쓸때는 문제하나없고 너무좋아서 하위호환 한번샀는데 이거는 통화할때 상대방 말이 끈기거나 씹혀서 안들릴때도있고 뛸때가끔 지지직 소리도 나고.... 교환신청할까하다 귀찮아서... 해주는건지도 모르겠고 암튼 솔직히 15000원대 가격에 이정도면 뭐 만족은 합니다 큰 불편한것도없으니 근데 이거고장나면 비싸더라도 서비스센터가서 정품살거에요
아이폰인데 잘들리구요 이가격에 이음질 뽑아주는건 쿼드비트가 짱인듯  근데 저음에만 신경쓰지말고 다음작은 고음도 신경써주면 좋겠네요. 배송도 빠르고 만족합니다 이쁘고요 오래오래 잘쓰겠습니다. 번창하세요     처음엔 잘되는줄 알고 상품평 좋게 적었다가 수정합니다. 아이폰6부터는 커널형이어폰 사용시 지지직거림,자동으로 다음곡 재생,음성명령(시리) 기능이 이어폰 꼽혀있으면 자동적으로 번번하게 발생합니다. 판매자측은 아이폰6호환 가능이라고 하였지만 리모컨 기능은 그렇다 쳐도 음악하나 제대로 들을수가 없습니다,
오랫동안 애용했던 칼국수면 선이었던 쿼드비츠2가 한쪽 소리가 슬슬 안들리기 시작해서 겸사 겸사 쿼드비츠3를 한번 구매해볼까 하고 찾아보고 구매하게 되었네요.  최저가를 검색하긴 햇는데 최근에 거의 인터파크에서 구매하다보니 그냥 인터파크중에 싸고 만족할만한 가격선에서 구매했네요. 나름대로 만족스러운 가격입니다.  물건을 받고 보니 바뀐 선이 괜찮아 보이네요.  이런 제품이 쓰다보면 선이 망가져서 소리가 안 좋아지긴 하는데 아직은 그렇게 까지 사용하지 않았는데 그래도 쿼드비츠2도 꽤 오래사용한거 생각하면 잘 사용할꺼라 생각합니다. 디자인도 그렇고 저는 개인적으로 괜찮다 싶어요. 이 겉면이 실같은걸로 엮였다고 해야하나.. 머라 불러야할지 모르지만 딱 만지는 순간 잘 꼬이지 않을 것 같은 촉감이네요. 그 선 부분이 딱 만족스럽네요. 괜찮은 촉감이에요.  음질은 막귀라서 그런지 쫗다쪽보다는 거슬리거나 아쉬운 부분이 있나 찾아보는데 그런부분에서 만족스럽게 들리는 편입니다.(물론 개인차가 있어서 다른 분들 구매에 참고는 안될꺼라 생각합니다.) 저는 이정도면 충분하다는 생각입니다. 잘 사용하게 될듯하네요. 주문한 다음날 바로 배송되어서 물건 받았어요. 포장도 알맞게 도착해서 제품에 손상된 부분이 없었네요. 배송과 포장에 문제도 없고가격에서도 만족스럽게 구매했네요.   거기에 lg제품이라는 점이 as 정책적인 부분에서 추가되는 부분이 있으니 최근들어서 이어폰은 lg껄로 만족스럽게 구매하네요. 머 다른사람도 사람마다 기분이 있는 부분이니깐요. 전 만족합니다.
사무실에서 쓰던 a-jays가 고장나서 저렴한 이어폰 알아봤는데 예전에 써본 퀴드비트2가 생각이 나더군요.한 1년 정도 사용했었는데 잘 망가지지도 않고 좋았던 기억이 있어서 재구매 했네요.가격 좋고 배송도 빠릅니다. 포장도 과대포장 안되어 있어서 버릴때도 편리하구요.가끔 포장 꼼꼼히 해주신다고 이것저것 채워서 보내주시는 분들 있는데 열었을때는 고맙지만 그것 재활용 쓰레기 버린다고 다시 분리하는 것도 일인지라...오는 도중에 파손되지 않을정도로 적당히 해서 보내주면 요샌 땡큐죠.암튼 만족합니다.
lg에서 좋은이어폰을 또 출시했네요. 쿼드비트1, 쿼드비트2, gs200을 모두 사용해본 사용자로서 매우 만족스럽습니다. 쿼드비트1의 경우 울퉁불퉁한 실리콘이 굉장히 거슬렸고 2의경우 꼬임이 심하고... gs200의 경우 음질은 만족했습니다만 단선이 매우 심합니다. 얼마전에도 단선이 일어나 as를 맞겼죠. 쿼드비트3의 경우 현재까지는 단선이 덜되는 구조인것같습니다 아무래도 마이크 부분이 gs200과 달리 왼쪽에 있는것도 한몫하는 것 같구요. 하지만 저는 왼손잡이라 괜찮지만 오른손잡이신분들은 불편하실수도 있겠단생각도 드는군요. 하지만 이가격대에 선재도 패브릭으로된이어폰 구하기 쉽지않습니다. 적극추천합니다!
배송 엄청 빠르네요 그리고 디자인도 너무 맘에 듭니다 밧줄같은 느낌의 재질이 상당히 맘에 드네요전에쿼트비트 이어폰사서 쓰다가 다 좋앗는데너무 귀에 꽉 끼어서 바깥소리는 차단되지만 내 머리카락만 스쳐도 귀에 웅웅울려서 좀 불편했어요 그러다 한쪽이 안들려서 재구매합니다근데 이번껀 웅웅거리게 전혀 없네요제가 가진 기존의 어떤 이어폰들보다 소리크기나 전달력이 좋아요 전 그냥 기폰 폰에 들어있는 이어폰을 주로 썼습니다근데 노래부르는 사람의 목소리가 상당히 귀에 딱 딱 꽃히네요음악보다는 목소리가 상당히 잘들립니다날카롭게 들린다는 어떤분의 후기가 이해가 가네요약간의잡음과 함께 목소리가 날카롭게 들리는 편이에요 소리를 키우면 목소리가 너무 귀에 꽃히고 줄이면 음악이 좀 덜들려요그래도 전 제가 가진 이어폰중엥 젤 맘에들어용!고장안나고 오래 썼으면 좋겠어요~[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
정품이 있어 비교해봤는데 정품은 벨런스홀이 모양만있고 안뚤려있는데 이제품은 진짜로 뚤려있음. 귀지 마개겸 입구의 막은 정품은 천같은 커버인데 이건 철제임. 짹의 검은색 플라스틱부분에 made in Vietnam 이 적혀있어야 하는데 이건 안적혀있음. 컨트롤러 위치가 왼쪽선 상에 있어야하는데 이건 오른쪽에 있음. 게다가 엄청  조잡해서 버튼이 눌러지는 느낌이 빡빡함. 가장중요한 음질이 싸구려 찢어지는 소리가 남. 좌우 음역대가 달라 왼쪽은 저음강조 왼쪽은 저음이 강조됨. 좌우 소리가 도달하는 시간이 달라 서라운드 이펙트 많이 준거 같은 느낌이 들어 오래들으면 어지러움. 진심 빡쳐서 바로 쓰래기통 행.
세번째 구매하는것인데 (각각 다른 곳에서 구매)유난히 여기서 구매한 것은 제품이 허접해요.일단 전체 길이도 더 짧고 재질 자체가 뭔가 미묘하게 색상도 다르고 질감이 엄청 엉성하고 안좋습니다. 기존 구매 상품에는 두개에는 있던 made in china 와 등록상표 R 마크도 없어요. 마이크로 대화시 상대방이 잡음이 들린다고 하고요.LG 이어폰을 가짜로 만든다는것이 상상이 안가지만.. 암튼 정품 아닐 확률 90% 이상으로 추정합니다.판매자는 이 리뷰 아마 지우겠죠... 캡쳐해놓겠습니다.
L 자 형 인풋이라 선 단선 위험이 적고 주머니 안에서도 편한감이 있구요 선이 천재질이라 너무좋습니다.  소리도 좋아요. 저음이 많이 좋아진 모델이라고 하는데 저음도 저음이지만 확실히 해상도가 좋고 중고음이 잘나오는편이라서 노래 듣고있으면 편안하고 거북함 없이 듣기 좋아요. 그렇다고 저음이 약하단건 아녜요. 저음 강화 모델인만큼 저음좋고 경쟁모델 피스톤이랑 비교하면 고음 중음 같고 해상도는 거이 같으나 쿼드비트가 약간 앞서는정도 이리저리 바꿔끼면서 두개 같이 돌리는거 아니면 차이는 그렇게 심하게 나진 않구요 저음은 확실히 쿼드비트가 훨씬좋아요 피스톤3는 없어요 저음이
소리에 민감한편이라 이어폰, 헤드폰고를때 이곳저곳 상품평, 가격 비교해보고 구매하는 편입니다.제품 비교를 해보니 가성비 괜찮다는 평이 많아 구매해봤습니다.포장을 뜯으니 이어폰이랑 이어젤 외에 다른것은 없었구요. (참고로 번들이어폰이랑 구성이 같네요. 가격이 천원~2천원정도 차이나는데 ㅜㅜ 의심병이 있는 저로서는 일단 정품구매합니다.)아이폰에 장착하여 사용해보니 음질이 꽤 괜찮네요.베이스음이 웅웅거리는데 거슬리지 않을 정도이고사운드 출력이 괜찮게 잘 들리네요.아무리 비싼 이어폰도 오래 사용하다보면 접합부 선이 구부러져 접촉불량이 되는데ㄱ자로 되어있으니 일단 오래사용할 거라고 생각됩니다.가격대비 사용할만한 이어폰으로 추천합니다.선거일이 끼어있지 않았다면 배송은 바로 다음날 도착했으리라고 봅니다.(주문하고 얼마안있다가 우체국택배로 배송될거라며 송장이 왔네요)
앞서 2개의 주문이 모두 불량이라 재주문 하였는데 이번에 받은 4개는 모두 양호하네요.쿼드2와 거의 비슷한 음질에 베이스가 10~20%정도 보강된 듯 한 느낌...만듦새는 쿼드2가 참 튼튼한데 비해 쿼드3는 케이블 연결부위가 좀 약해 보이는 것이 흠이라면 흠...하지만 이 정도 가격차이라면 쿼드2보다는 쿼드3가 가성비가 더 높은 듯 합니다.저도 그랬지만 다른분들 구매평처럼 초기불량이 생각보다 높은 점만 보완된다면 최고일 듯 합니다.빠른배송, 문의에 대한 빠른응답에 만족하며불량교환처리(이 부분은 휴일이라 아직 진행중)만 원활히 진행된다면 나무랄것이 없는 듯 합니다.진행된다면
쿼드비트 씨리즈를 첨부터 2,3 까지 모두 구입했습니다. 1은 소리는 나지만 음악을 듣기위해 구입할만한 제품은 아니었습니다....쿼드비트2 에서 가격에비해 괜찮은 소리를 내 주었습니다..가격을 생각하면 훌륭하다 할만 했죠... 그래서 3을 기대 했습니다. ..그러나 2까지가 한계였나 봅니다..오히려 2보다 부족합니다.   음악을 듣기위해 저렴한 번들이어폰중에 선택해야 한다면 쿼드비트2를 추천합니다. 피스톤,쿼드비트 1,3 모두 쿼드비트2보다 음악을 감상하기에는 모자라거나 부족합니다.   가격을 떠나서 소리를 다 내주지 못하기 때문입니다. 음악성을 강조한 프리미엄휴대폰의 번들 이어폰으로는 너무나도 부족한 제품 입니다. 오히려 쿼드비트2를 조금더 세련되게 다듬는것이 더 나은 선택이었을거라 생각합니다.
여지껏 음질이 깨지거나 안좋은 이어폰만쓰다가 제대로 된 이어폰을 쓰니 굉장ㅎ ㅣ좋습니다.음질도 좋고 무료배송이어소 또 좋고 여러가지로 좋네요  그리고 처음 박스 가 조그마한 빨간 박스에 담겨 왔었는데 그것도 귀여워서 좋았어요그리도 조금 아쉬운점이 있다면, 선이 잘 꼬이고 선이 약해서 금방이라도 고장 날 것 같고,연결 단자 부분이 툭툭 칠때마다 치직 거리는 소리가 나서 금방이라도 고장날 것 같아서 걱정은 되지만 그래도 뭐 잘 관리해서 쓰면 괜찮겠죠? 어쨌든 좋아요~!
G프로2 사용중입니다이어폰은 쿼드비트2 사용하다가 세탁기에 빨아버려서 새로 구입했는데요 가격은 그다지 싸지 않고요, 음량은 2보다는 확실히 풍성해진 느낌이에요 줄도 빨간색으로 구입했는데 세련되보이고 예쁩니다다만 통화가 잘 안된다는 거... 통화버튼 잘 안 먹히고, 연결되도 상대방이 자꾸 안 들리는 문제가 발생하네요 왜 그런걸까요? 설마 같은 LG기긴데 호환 문제는 아닐테고, 하자품인 걸까요? 아!! 세탁기에 빨린 기존 이어폰도 자연건조 후 혹시나 해서 사용해봤더니 멀쩡하네요^^
포장상태는 그냥 그랬어요 ! 그런데 제품은 좋더라구요 ! 원래 폰에 있던 이어폰쓰고있었는데   이거로 바꾸니까 훨신 좋더라구요  음질도 중저음쪽이 확실히 좋게들린다고 해야하나  동생이 추천해줘서 같이 주문했는데 괜찮내요  그리고 진짜 좋았던건 귀구멍이 작아서 커널형 이어폰 선호하는데  커널형이어폰은 가방속에서 돌아다니다가 겉에 끼어져 있는게 잘빠져서 잃어버리고는 했는데 이거는 진짜 잘 안빠지게 되어있어서 안잃어버릴거같아요 그리고 너무 말랑거리지도 않구요  가격대비 좋은 이어폰인것같아요 ㅎㅎㅎ
주의하셔야합니다! 광고는 쿼드비트3라고 나와있지만, 상품선택 옵션에는 쿼드비트2와 3가 함께 있네요.  색상을 고르는 옵션이 아닙니다.  단순히 검정색을 고른 것으로 생각했는데, 물건을 받아보니 쿼드비트2였습니다.  다른 곳에서 6~7천원 정도에 판매되는 쿼드비트2를 두배 정도 가격인 1만 2천원에 구입하도록 유도하고 있는 것 같습니다.   배송도 정말 느립니다.  서울에서 월요일에 주문했는데, 금요일에 도착했습니다.  구매후기를 보면 동일한 평가가 많습니다.   쿼드비트3(빨강색)를 주문하신 분들 중에 정품이 아니라고 하는 평을 남긴 것을 봤는데, 사실인 것 같습니다.
실제색상/가격만족도/디자인/성능 등 :  그 외 도움이 될 만한 사용후기 :   1,2에서 확실히 업그레이드 됨. 보강된 중저음과 유려한 디자인. lg g3 휴대폰에서 리모컨 호환이 원활하지 않음. 딱 한번 되는 듯 하더니 계속 안되고 리모컨이 허접함 ㅜㅜ. 리모컨이래봐야 볼륨키와 통화키이지만, 꼭 필요한 부분인데..!  많이 지적받는 이어팁도 좀만 소재에 신경쓰면 차음이 더 훌륭할 수 있는데 아쉽지만 제 귀에 착용감은 무난한 편.   lg hbs800이 고장나서 AS 센터에서 공장으로 입고되어 수리된다기에 시간이 많이 소요될 거 같아서 구매. 블투 쓰다가 유선 쓰니 오히려 음향 만족도는 더 큽니다만, 불편하고 수명이 3개월 정도? 겠죠. 블투는 잘때도 끼고 자고 뒹굴어도 8개월 썼어요.  100% 만족스런 제품은 없어요. 증말. 옥션 안드로이드 앱으로 작성
이어캡? 이 그렇게 욕먹던데막 꼈을때 아 이래서 욕먹는구나햇는데또 쓰다보니까 적응되네요근데 앉아잇을때 선이 옷깃에 스치는 소리가좀 유난히 큰거같기도해요노래를 엄청 작은 소리로 들어서 그런가봐요여튼 급하게 샀는데저렴하게 잘산거같아서 좋아요선 끊어지면 또사야겟어요!패브릭선이라 잘 안꼬여서좋아요 Y자 양갈래부분도 패브릭이면 좋앗을텐데그게 조금 아쉽다는!아 그리고 아이팟이나 아이폰에서는음량버튼이 안먹네요 뉴뉴
엄마가 1, 제가 2쓰다가   2가 한쪽이 단선되서 3을 주문하게됐는데     3을 받고 음악을 2와 비교하며 들어보니,    2는 약간 막혀있다는느낌이 들정도로 3은 시원시원한느낌이고   풍부한 저음이 확연히 느껴지네요   다만, 이어팁이 귀에 조금 작은느낌이 들어 제가 쓰고있던 쿼드비트2 이어팁을 바꿔 꽉끼게해서 듣고있습니다~   귀에 꽉끼는게 좋더라고요 저는~   광고아니고 직접 구입한후 받아보고 쓰는 후기입니다^^    휴대폰 이어폰 쿼드비트 1,2 쓰시던분들 3으로 갈아타세요 ㅎㅎ
몇 자 쓰려고 로긴했습니다. 아무리 벌크라고 하지만 적어도 제대로 된 상품이어야지, 두 개를 샀는데 하나는 소리가 먹먹하면서 중간으로 모여 있고, 다른 하나는 범위가 넓고 트여 있으나 모든 음악에서 베이스가 왼쪽이 강합니다. 즉 발란스가 무너져 있습니다. 가품이거나 뽑기 운이 없거나 반품된 것으로 보냈거나 어쨌든 간에 두 개 샀는데 하나도 제대로 된 게 없다는 것만 말씀드립니다. 이미 뜯어서 들었고 종이 박스도 없으며 귀찮아서 환불은 안 하지만 도저히 쓸 수 없는 물건에 가깝습니다.
기존에 사용하던 쿼빗3akg가 망가져서 저렴하게 새로 구매해봤는데요, 비교해보면 상대적으로 저음이 강하고 고음이 약합니다. 하지만 akg버전이 취향에 살짝 어긋나서 eq땜질해서 사용하고 있었는데 오리지널 쿼빗3은 그냥 사용해도 어느정도 취향에 맞는 것 같습니다. 벌크제품이라 우려하는 마음도 있었지만 이어폰 마감 하나하나 깔끔하게 잘 되어있고, 소리도 깨끗하게 잘 나옵니다. 무엇보다 가격이 저렴해서ㅋㅋㅋ어차피 정품으로 구매해도 as받으러 갈 시간에 그냥 새로 하나 더 살 것 같아서 벌크로 구매했는데 좋은 선택인 것 같아요~
벌써 2년 훨 넘게 쓰고 있던 핸드폰이 엘지라서. 샤오미이어폰이랑 쿼드비트랑 고민하다가 호환성 때문에 이걸로 구매했습니다^^ 근데 몇 번 떨궈서 통화연결이 되면 화면도 먹통되고, 통화종료도 하지 못했던 폰이 이 이어폰이랑 연결되니 다시 정상작동이 되어서!!!!  (이어폰 본연의 기능은 둘째치고ㅋ) 넘 기뻐요 ㅠㅠㅠ ㅎㅎ  그동안 다른 이어폰들은 호환이 안되어서 더 안됐었던 건가봐요  음질 도나쁘지 않고, 케이스가 빨간색이라 이어폰도 같은 색으로 했는데,  약간 노끈같아 보여서 ㅎ 검정으로 할 걸 그랬나 싶지만,  뭐 좋네요 여러모로^^~~  볼륨 등 조절기능버튼이 고급스러운 재질은 아니지만, 잘 눌립니다.  아무튼 여러모로 추천하는 이어폰입니다~ 번창하세요~
다른사이트에서 산 박스 정품이랑 여기서 산 번들이랑 외관이 다릅니다. 1. 정품은 검붉은 색이지만 여기서 산 제품은 밝은 붉은색입니다. 가까이서 비교해보면 확 차이납니다. 2. 페브릭처리된 부분이 정품은 곡선이 부드럽게 유지되는반면 여기서 산 제품은 꾸불꾸불하고 부드럽지 않습니다. 외관상에서 확실히 느낄수있습니다. 3. 정품은 ㄱ자부분에 메이드인베트남, 여기서 산 제품은 ㄱ자부분에 메이드인캄보디아라고 써있습니다. 4. 정품으로 산 제품은 이어캡이 투명검은색인반면 여기서 산제품은 그냥 검은색입니다. 이게 LG측에서 공장옮기고 생산한 정품이 맞다면 예전에 생산된 정품이 훨씬 낫습니다. 정품이 아니면 할말없구요... 다들 참고하시기 바랍니다.
평소에 가사 없는 곡이나 피아노 곡을 주로 듣는데 음질이 선명하고 좋네요! 딱 하나 단점이 있다면 외부 소리가 잘 안들려서 두쪽 다 끼고 다니면 조금 위험할것같기도 하다는거..? 그 덕에 온전히 노래에만 집중하게 되어서 좋긴 하지만!이것만 빼면 굉장히 만족스러워서 앞으로도 애용 할 것 같습니다! 가성비 갑이라는 말이 괜히 나오는게 아니었어..
기대가 컷던 나머지 직접 받아서 사용해보니 조금실망스럽네요. 일단 귀가 아프고,보컬 악기의 소리가 정확하게 구별이 안됩니다. 하지만 ba드라이버를 채택하였기에 음질은 깨끗합니다.  재가 실망했을뿐 이가격대에 이정도의 성능은 참 보기힘든 물건이라고 할수 있습니다.귀가좀 예민하시거나 착용감이 좋아야한다 하시는 분들에게는 비추천 하는 재품입니다.옥션 안드로이드 앱으로 작성
적극 추천 드립니다 현재 아마 최고의 가성비를 가진 이어폰이자번들 이어폰계의 최강자가 아닐까요?? 이어폰의 마감이나 완성도도 탄탄해서 신뢰가 가구요~이어폰 아래 부분에 그냥 고무가 아니라 천같은 소재로 되 있어서꼬임에도 강하네요~ 단선걱정없이 오래 쓸수 있을듯이어폰 성능도 저가이어폰 치곤 음질 해상도가 괜찮은 편에 속하는거같아요 어떤 사운드가 크게 부각되는거보단 고루 알맞은 벨런스를갖추고 있다는 느낌이 듭니다. 그냥 저렴한 싸구려만 사용하셨다면확실히 차이점을 느끼실수 있을듯.. 가격도 다른곳에서 판매하는 것보다더 저렴한데요~ 구매 하셔도 후회 없으실거같습니다
잘 받았습니다~! 일단 이어폰은 굳이 비싼걸 살 필요가 없다고 생각하기 때문에 늘 가성비가 좋은 아이들을 고르는데요~ 비싼 이어폰도 결국에는 오래 쓰지 못하고 고장이 나더라구요~;;;; 쿼드비트 이어폰은 늘 만족스러운 것 같습니다~ 소리가 선명하게 나오는 것 같구요, 베이스 소리는 좋아하는데 붕붕거리는건 싫어해서 쿼드비트 정도가 괜찮은 것 같아요~ 아, 아니다~ 베이스가 조금만 더 강했으면 하는 아쉬움~? 뭐 이건 개인적인 취향이니까요~ 아무튼~ 가성비 최강인건 분명해 보입니다~!
애매합니다. 돈 버린 정도는 아닌데, 딜페이지의 광고에서 불러일으키는 정도의 기대에는 미치지 못하는 듯합니다. 특히 풍부한 저음에 기대를 걸었는데, 백비트고의 중국산 짝퉁 블루투스 이어폰의 저음에도 뒤지는 수준이네요. 제가 사용해본 아이리버 번들 이어폰과 비슷한 수준인 듯합니다.참고로 제 귓구멍이 작아서인지 이어캡을 작은 것으로 바꾸고 이어폰 방향도 좌우를 맞추어 귀에 끼어야 저음을 제대로 느낄 수 있었습니다. 그렇게 하기 전에는 돈 버린 줄 알고 겁먹었습니다.^^;;
샤오미2.3를 4개 써봤지만 이제품이 훨씬 좋네요..같은 BASS라도 단단한 소리를 내줍니다. 하이도 적당하고... 음 스트레오 분리도 좋고요 그리고 국민브랜드 LG가 최고입니다. 국산품애용해야합니다. 이왕시킬꺼 2~3개 더 주문할걸 그랬네요... 전 홈레코딩 하는 사람이라 거의 정확할겁니다. 망설이지말고 이가격대비 모두 만족합니다. 이어폰도 소모품입니다. 그냥 이 제품 쓰세요[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
저음음질이 죽여주네여 줄도 잘않끊기고 잘듣고 있습니다. 무엇보다 줄의 감촉이 너무좋아요 격자무늬들어가서 고풍스럽고요. 테블릿도 lg g페드2써서 쿼드비트로 음향설정하고 들으면 정말 입체감 균형감 음질 무엇하나 모자른것 없습니다. 몇일 사용해보니 튼튼해서 단선걱정도 없고요. 주머니에 막넣고 다녀도 금방 풀려서 편한것같네요[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
제가 지방지역에 거주하여 주문 후 약 2 ~ 3일 이후로 빠르게 받았으며저렴한 가격에서도 비슷한 가격의 다른 제품에 비해 약간 더 좋은 음질을 느낄 수 있을 것 같습니다.저렴한 '가격', 한진택배의 빠른 배송, 저렴한 가격에 더 좋은 음질을 느낄 수 있는 '제품'이런 삼박자가 좋은 화음을 만들어 저를 춤추게 하였습니다.비록 제가 색상을 잘못 골라 반품를 해야 할 상황이 왔지만...지금 산 제품은 어머니께 드리고제가 원한 색상으로 다시 구매할 예정입니다.재구매를 한다면 만족감을 느꼈던 굿 모바일에서 다시 구매할 예정이며신뢰를 하면서 다시 구매할 예정입니다.재구매시 빨간색으로 다시 구입하게 만드는 굿 모바일, 추천드리는 판매업체입니다.(추가로 드리는 말씀 : 한진택배의 배송 서비스의 품질은 지역마다 다를 수 있으며 갑작스러운 사고로 인해 배송기간이 달라질 수 있습니다.또한 음질에 관한 것은 개개인마다 다를 수 있으며 기대한 것 만큼 원했던 음질이 느껴지지 않는다고 제품 구매자의 프리미엄 구매평에 대해 불만을 가지지 말아주시길 바랍니다.)
G2 2년 반 중간에 G3캣6 잠깐 쓰면서 쿼드비트2 5개 썼었습니다ㅡ분실도 있었고 다른 분들도 말씀하셨던 한쪽 이어폰 소리 줄어듬 때문에 교환도 있었는데(이것은 설정에서 좌우 소리 밸런스 조절하면 어느정도 맞춰져요)그러면서 lg쿼드비트 쓰는 이유는 음질과 바깥소리 차단때문예요~^^쿼드비트3는 2보다 고장적고 이어폰 줄꼬임과 쿼드비트2보다 때가 좀 적게 타더라구요ㅡ간혹 지지직 거리기도 하는데 그건 진짜 가끔ㅡ소리 한칸만 해도 잘들려요ㅡ바깥소음 차단용으로 최고ㅡㅎ
개인적으로 좋은 이어폰 선호자인데..현재 주력쓰고 있는 제품이 ue600과 ue400입니다. 나름 중고가 제품과 저가형 둘다 가지고 있는데..  저 이어폰들보다 해상도에서는 살짝 모자른 느낌일지라도.. 저음에서 압도하고. 왜 번들최강인지 알겠습니다. 주력기기기 갤럭시S4 에서 주로 음감을 하는데.. 거기에 파워앰프앱으로 플랫으로 들으니. 이건 뭐..이큐 조절 따로 안해도 음분리가 적당히 되면서 저음이 깔끔하게 울려주고.. 힙합이나 재즈 듣는 분들께는 추천하고싶네요.. 발라드 특성에는 좀 안맞는듯하고요.. 이정도면 번들최강 맞습니다..정말..
원래 에티모틱 12만원짜리 쓰고있었는데 오래 쓰다보니 단선이와서  알아보다가 괜찮다길래 체험삼아 산건데 생각보다 상당히 좋네요.  괜찮은 브랜드에서 나오는 4~5만원 짜리 정도랑 비슷한 느낌입니다.  복합적인 음악은 약간 뭉개지는 느낌이 있긴 한데 ㅋ 만원 조금 넘는 가격이란걸 생각하면 자연스레 용서되는 느낌입니다. 다만 확실히 아셔야 할 건 가성비가 정말 뛰어난 것이지 정말 좋은 이어폰은 아니라는거.  이건 확실히 아셔야 합니당.
주문하고 바로 다음날 상품 받았습니다.빠른 배송 감사합니다!!소문대로  저음 엄청 잘 들려서 너무 좋습니다. 고음 째지는 소리를 싫어하는데 오히려 고음 부분 덜 들려서 좋기만 하네요.덜 들린다기보다 음량을 줄여주는 느낌이라고 해야 하나 아무튼 표현하기가 어려운데시끄럽지 않고.. 사실 잘 안 들리는지도 그닥 모르겠지만, 분명한 건 저음 잘 들린다는 거.커널형이라 주변 소음 차단도 잘 되고요.패브릭 케이블이라 엉키거나 단선될 위험 적은 것도 좋습니다.얼마 못 가 망가져도 동일 제품으로 재구매하게 될 듯합니다.
노래듣는용으로 이어폰으로는 손색이 없습니다. 금도금이 안되있는건 조금 아쉽네요 1. 다만 노래듣다가 메세지 수신음이 나는 경우 소리가 작아지는 경향이 있습니다보통은 메세지 수신음 끝나면 볼륨이 다시 돌아와야하는데 다시 돌아오지 않네요제 물품만 이상이 있는건지 전체적으로 문제가 있는건지는 확인할 수 없네요 2. 그리고 핸즈프리 사용시 이전에 삼성이어폰보다는 통화음질이 조금 떨어집니다 물론 음악듣는 용도로는 괜찮은것같고, 여기서는 삼성이어폰과 비교도 안되네요몇몇 아쉬운점 빼고는 쓸만해요
한때 이어폰에 꽃혀 적게는 5만원 많게는 30만원까지 투자를하며 음악을 들었었습니다그러다 한참 이어폰에 관심이없다 이번에 전화기를 바꾸면서 그에 맞는 이어폰을 찾다 gs200이 가격대비 좋다해서 구입을 하였습니다3만원대 어디가도 이정도 이어폰 구할수 없을거같네요정말 가격대비 성능은 최고네요물론 3만원대 제품으로 몇십만원의 퀄리티를 바랄수는 없지만 이정도면 그래도 10만원대 오디오테크니카 수준의 음질은 뺀다고 할수있겠네요구입 망설이시는 분들 꼭 구매하세요
슈퍼다츠 울트라손 프로2500 소유자고 서브 리시버가 필요했습니다. 쿼드비트가 평이 좋고해서 가격이 워낙 싸다보니 구매했는데요 짭이라는 말이 많아 좀 걱정이 됐습니다.현재 청음해 봤는데 일단 뭐 문제없이 재생잘되고 잘들리네요. 정품을 안들어봐서 정품인지는 모르겠습니다. 하지만 제 리시버들과 비교했을때 아 이건 몹쓸 이어폰이다라는 생각은 안들고 괜찮다. 싸다입니다. 아무튼 개인적으로 만족이네요.
쿼드비트 시리즈가 가성비로는 최고 수준이고, 가장 최신버전인 '3'이 이전버전의 단점을 잘 개선했다는 후기들을 믿고 구매했어요. 역시 음질이 무척 좋습니다.  이어폰은 아무리 조심해서 사용한다 해도 사용기간이 짧을 수밖에 없는데, 그 기간을 감안한 가격과 그 중에서 좋은 음질로 들을 수 있는 제품으로는 단연 손꼽을 수 있을 것 같아요.  선이 일반적이지 않은 점도 감각적이고 마음에 듭니다.
오리지날 버전에 비해서 이건 별 차이도 없으면서 헤드폰으로 유명한 AKG 이름 붙히고 비싸게 파는 느낌이라 영 별로네요. 처음엔 오리지날 버전과 가격도 같았는데 슬그머니 1만원 올려 팔고, 이왕 약간 저가형 중에 프리미엄 이미지를 주려고 했으면 LG로고를 빼고 쿼드비트 로고라도 만들어서 때려 박거나 AKG 로고를 세겼으면 어땠을까 하네요. 쿼드비트3 구입 하시려는 분들은 걍 일반버전 사세요. 아니면 이 가격대면 몇만원 더 보태서 걍 더 윗급으로 가세요.
기본 50자 이상 작성시 200p 즉시지급 이미지 등록시 300p 즉시 추가지급 500자 이상 작성시 1,000p 익일 추가지급 (개당 상품 가격이 2천원 이하 상품은 적립대상에서 제외) 우수리뷰 선정시, 우수ƕ,000p)~최우수ྪ,000p)를 적립해드리고 있습니다. 같은 단어가 반복된 내용은 임의로 삭제되며, 지급된 포인트가 회수될 수 있습니다. 다른 고객님들에게 유용한 상품 리뷰를 작성해주세요.  막귀라 그런지 잘은 모르겠습니다만.. 전에 쓰던거(벌크) 보다는 낫다는 느낌이 드네요. 특히 선 아래쪽은 소음이안나도록 처리 되어 있어 좋습니다. 귀도 딱 맞아서 좋네요.
개인적으로 이름이 난 2~3만원대 이어폰은 한달에 하나씩 사서 써보는 중인데,쿼드비트2에 안좋은 기억이 있어서 구매하지 않다가 이번에 쿼드비트3 를 구매해봤습니다.기본적으로 번들이라서 멋진 포장지에 들어있는 채로 오지는 않고 딸랑 이어폰만 오지만, 소리는 정말 만족스럽습니다.개인 취향이지만, 샤오미 피스톤 고급형이랑 비교했을때도 이쪽이 더 선명하게 들리는 느낌이고,리치200,300 보다 가성비도 좋다고 느껴집니다.
V20를 구입했는데 번들이어폰의 음질이 생각보단 별로더군요...집에선 고급 이어폰을 사용하니 문제 없는데밖에서 막 굴리며 사용할 마땅한 보급형 이어폰이 없더군요...이 제품을 추천들을 많이 하셔서 하나 구입해 사용해봤더니 정말 음질이 대박이네요~ㅋ살짝 가벼운 감이 없지 않지만 맑고 깨끗한 게 제가 추구하던 음질 그 자체네요...그래서 추가로 하나 더 구입했습니다.판매자인 컴퓨존은 자사 사이트보다 여기서 더 저렴하게 제품을 팔고 있네요... 헐~ ^^;
저가 삼성 짭이어폰, 샤오미 이어폰 만원미만 웬만한 이어폰 다 써본것같은데 정말좋아요일단 음질이 맘에듭니다. 저도 막 고가의 이어폼은 써봄적 없지만 번들급은 합니다. 저가 샤오미나 삼성짭은 쉰소리가 난다 할까요? 근데 이건 번들급(삼성정품)이네요. 게다가 단선으로 두달정도 쓰면 정말 오래쓴건데 8천원짜리치곤 매우튼튼하게생겼어요. 3.5파이 단자부분도 90도로 꺽여져 있구요..암튼 만약 망가지면 또 사러오겠습니다!
배송은 엄청 빨랐어요! 오전에 바로 발송해주시더라구요.ㅎㅎ 저음부 좋다고 들었는데 역시 좋은 소리 뽑아주네요. 고음부는 시원한 느낌보다는 매끄럽다는 느낌을 받았어요. 매끄럽게 들리니까 귀에 부담도 안가고 편한느낌이에요. 착용감은 좌측이 마이크 때문인지 격하게 움직이면 흘러내리네요. 이건 동봉된 소형폼팁으로 해결할수있을것같아요. 그리고 패브릭 케이블이라 그런지 가볍다고 느꼈어요. 기존 이어폰을 방청소하다가 청소기에 빨려들어가면서..ㅠㅠ 새로 가성비 이어폰 찾다가 구매했습니다. 번들말고 여기 정품으로사세요. 소리가 다르다고 하네요!
실제색상/가격만족도/디자인/성능 등 : 실제색상 동일하고 동일가격대 이어폰에서 가장 고급스럽습니다.성능도 어느 한쪽에 치우치지않고 가장 밸런스가 잡혀있다는 생각입니다. 단지 오래쓸경우에는 조금 부담스럽습니다. 이어팁도 큰편이고 작은걸로 변경이 가능하나 전체적으로 내국인을 위한 디자인은 아니라고 생각합니다. 그 외에 스트레스부분이 조금 심합니다. 음역이 골고루표현이 되면 필수적인것 같습니다. 특히 고음부분이 강조되는 성향이 있어 장시간 이용에는 스트레스를 유발합니다. 오래 쓰실려면 피스톤3가 낫습니다.그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 한국인의 성향에 깨끗이 잘들리는건 확실합니다. 통화시에도 적합하고소리가 깨끗하게 잘들립니다.
제가 웬간해선 구매평 안쓰는데 사용한지3일만에(거칠게 다루지 않았음) 이렇게 됐어요 당연히 정품은 아니고요정품은 마이크는 왼쪽에 달려있는데 이건 오른쪽,이어폰 단자에는 응당 박혀있어야 할 Made in China표시가 없고, 정품이어폰 필터는 검은색인데 이건 은색 싸구려철망이네요...  두번째 사진에서 보시다싶이 제손에 든건 전에 사용하던 정품이고 왼쪽 선이 끊어나진건 이곳에서 구매한 가품입니다.대충 쓰다 버리려 했는데 편의점 3000원짜리보다 못하니 ㅈ나 빡치고 화나서 이렇게 시간을 낭비하면서 글올립니다.
헬지의봉인라벨을보고 첨엔 어이가 없었습니다. 훼손되있을경우 본사에서 결손또는 이상의 책임을 지지 않습니다라는 문구를 봤기 때문이죠.아니 그럼 이걸 안뜯고 어떻게 이상이나 결손이 있는걸 아나라고 생각했습니다.하지만 뜯어보니 느꼈습니다. 그들의 자신감을.그 라벨은 완제품은 절대로 이상이 없게 만든다는 헬지의 자신감이란 이름의 라벨이었던것을요.뜯고 만족하며 사용중입니다.엘지 짱짱! 판매자님도 사업 번창하시길 빕니다.
번들이어폰이라 단선생기거나 잃어버려도 괜찮다 싶어서 하나 예비로 구매하고잘쓰고 있습니다. 음질도 무난하게 잘 뽑아주네요. 가성비는 좋은 것 같습니다. 근데 제품 뽑기 운인지 양쪽 스테레오 방향이 바뀐 제품으로 왔네요? (L,R이 R,L로 들립니다.)반대로 귀에 꽂아도 불편하다던지 그런건 없어서 잘 쓰고 있습니다만 좀 당황스럽네요. 한쪽이 안들린다던가 그런 문제가 아니라서 그냥 가볍게 쓰려고 합니다. 나쁘진 않네요.
샤오미 하이브리드 쓰다가 잃어버려서 이번엔 LG 쿼드비트3 을 구매했습니다.가성비 최고라 불리는 두 이어폰을 둘다 써보게 됐네요.막귀라 잘 모르지만 저한테는 LG 쿼드비트3가 귀에 더 잘 맞는것 같네요. 샤오미 제품은 단자부분이 일자라 패브릭 소재여도 같은 패브릭 소재였지만 구부러지면서 많이 벗겨졌었는데, 이 제품은 ㄱ자로 되있어서 단선 위험도 적을 것 같습니다.한가지 아쉬운 점은 샤오미는 이어캡을 다양한 사이즈로 제공해줬는데, 이 제품은 2가지만 제공해주네요ㅠㅠ
기본 50자 이상 작성시 200p 즉시지급 이미지 등록시 300p 즉시 추가지급 500자 이상 작성시 1,000p 익일 추가지급 (개당 상품 가격이 2천원 이하 상품은 적립대상에서 제외) 우수리뷰 선정시, 우수ƕ,000p)~최우수ྪ,000p)를 적립해드리고 있습니다. 같은 단어가 반복된 내용은 임의로 삭제되며, 지급된 포인트가 회수될 수 있습니다. 다른 고객님들에게 유용한 상품 리뷰를 작성해주세요. 좋아요~ 줄 꼬임도 없어서 너무 편하고 오래착용해도 귀가 안아파서 만족합니다. 배송도 빨랐구요. 이정도 가격에 이 품질이면 대만족이에요^^ 많이파세요
저는 막귀라 소리 구분 못한다 생각하고 싼 것만 썼었는데... 아 이걸로 들이니 이런 신세계가 있다는 것에 놀라울 따름입니다. 쓰던 게 고장나서 인터넷에서 가성비 이어폰 검색해서 큰 기대없이 샀는데... 방금 햇살 맞으며 자전거 타면서 듣고 오는데... 오 그냥 감동입니다. 소리로 오르가즘을 느껴 보긴 또 처음입니다. 디자인과 재질도 완전 간지나네요. 이런 훌륭한 제품을 만든 분들이 존경스럽네요. 아무튼 많이 파시고 돈 많이 버세요. 잘 쓰겠습니다. ^^옥션 안드로이드 앱으로 작성
솔직히 만원이하에 이 정도 음질은 피티XX정도 이어폰이 있을거라고 생각하는데요.쿼드2나 3나 AKG튜닝 버전이나 크게 차이는 없을 것 같습니다. 실제 이전 AKG 사용해봤었는데 쿼드비트랑은 갭이 크겠죠. 근데 이어폰 비싼 거 사봤자 소모품이고 저 같은 경우 매일같이 들으며 막 써서 그런지 한쪽줄이 금방 고장나서 이래저래 고민하다가 그냥 가성비 좋은 제품 찾다가 구매하게되었습니다.
하이파이 제품위주로 사용하다가 FA드라이버들 제품중에 가장 가성비 좋다고하길래 쿼드비트3 구매해서 과연 얼마나 플랫한 사운드를 내주나했는데 이건 베이스는 뻥튀기해주는데 카랑카랑 날카롭게 해주고 묵직한 중저음들은 전부다 컷트해서 묻어버리네요 쿼드비트3가 중저음에 좋다고하는사람들은 죄다 막귀인가요?ㅡㅡ;; 그냥 LG의 마케팅으로 떳다~ 이정도로만 생각하시길. 번들 그이상도 그이하도 아닙니다.
이어폰 자체 음질은 나쁘지 않습니다다만 제가 받은 제품의 단품 불량인지는 모르겠지만, 3.5pi 플러그 부분에서 노이즈가 올라옵니다평시엔 괜찮으나 플러그 연결 부분을 손으로 잡거나, 이동간에 케이블이 살짝 꺾이면 지직하면서 노이즈가 발생하네요.저는 가끔씩 사용하는지라 문의/교환이 귀찮아서 그냥 사용하고 있지만,이동이 많은 환경에서 이용하는 분들은 확인하시고 구입하는것이 좋겠네요.가격대비해선 나쁘지는 않은것 같습니다.
에이징후 여전히 맹맹한 중고음 위주 음질. 모양이 귓속에 깊숙히 안들어가 잘빠지고 소리가 새는 단점. 저음부족. 삼성YL 보다 소리는 높은데 맹맹함. 해상도는 아주 조금 높아 약간 선명하지만 고가품에는 비교 안됨. 이어컵을 쿼드비트2에 있는 큰걸이용하니 소리가 안새 저음이 살아남. 큰이어컵은 제품에 안포함됨. 움직이거나 뛸때 잘빠져 타이등으로 줄을 조여주니 좀 나음.
늦게적는 프리미엄 구매평 현재 폰을 v20로 바꿔서 B&O(라고 부르기도 민망한) 번들이어폰이 딸려온게 있는데그 것과 비교해도 음질부분에서 크게 밀리는 부분은 없네요 운동할 때도 쓰는데 런닝머신 뛰다 폰이 떨어져서 이어폰이 쭉 늘어나서 고장나나 했는데 내구성도 짱짱합니다. 저가 이어폰 많이 써봤지만 고급 음향 같은거 안바라고 일반적인 이어폰 같은거 쓸때는 이게 가성비 최강인듯암성 번들이어폰하고는 하늘과 땅차이
쿼드비트3 이 가격에 이정도까지 외곡없고 주파수별로 고른 소리나는 이어폰은 첨입니다. 정말 만족해서 한번에 2개 샀네요. (다음을 대비해서) 리뷰 포인트준다해서 보통 건성으로 적는 경우도 있지만 쿼드비트3는 작곡이 취미인 제가 모니터링용으로 써도 무방할만큼 최고라 생각합니다. 베이스가 타 이어폰보다 약하다 생각할 수 있으나 이어폰 헤드 고무링에 따라 베이스는 달라지는거라 크게 신경 쓸 필요 없겠네요
첨왔을데 빨간상자도 아니고 비닐에들어있고우측이어폰 뒷면을 뜯었었던것 같은 흠들이있어서 왠지 불량 수거해서 고치고 재판매하는 느낌이었지만 그래도 음질하난 확실하네요 지금껏 삼성폰에 들어있던 이어폰 썼는데 그것보다 고음부분이 더깔끔하네요 그리고 사은품으로 주신 손거울 제가 쓸일은 없지만 받으니 기분은 좋네요 고장나면 재구매의향있습니다
헤드폰만 쓰다가 가지고 다니기도 불편하고 크기가 크다보니 가방에 구겨넣어서 더울 단선이 잘되는것 같아 이번에 이어폰을 마련하게 되었습니다.   이미 많은 검색을 해보았기때문에 쿼트비트3의 소리가 뛰어나다는것은 알고있었고 직접 들어보니 역시 가성비가 좋다는 느낌을 받았습니다. 더불어 블랙색상도 참 좋네요.   앞으로 잘 쓰겠습니다. 번창하세요~
휴일인데도 상품을 받게 되서 좋았습니다만?상품 상태가 좋지않아 구매평을 올리게 되었네요. 사진 처럼 이어양쪽다 저런 상태였고요. 상품이 망가진걸 받진않았지만 누가 쓰다만걸 받는것 같아서 기분이 정말 좋지않았습니다. 기분이 좋지않네요. 이어폰을 여러번 사봤지만 상품이 이렇게 있던적은 처음이네요. 그리고 상품이 정품 증서나 전체 박스도 아니고 빨간작은 상자 하나에 이어폰이 담겨왔습니다. 아니 이런것 없어도 상품이.. 깨끗은.. 해야할것 아닙니까...  교환 반품 할겁니다.
전에 쓰던 소니이어폰을 1년이상쓰다 수명이다해서 9월초에 이 쿼드비트 이어폰을 샀고 가성비대비 괜찮다고 생각하고 잘썼는데 오늘되니 이어폰 한쪽이 안나오네요. 전화하니 14일이내 불량만 교환된다고 하면서 떨어뜨리지않았냐고 하길래 안떨어뜨렸다고 했더니 떨어뜨려서 교환받으려고 하는사람 예를들면서 안된다고 하네요. 진짜떨어뜨리지 않고 주머니속에 보관만 했는데말이죠. 또 한달도 안됬는데 이건좀 안맞지 않냐라고 말했더니 물어보고 전화준다고 하더니 전화도 안주네요.제가 받았던 제품상태가 안좋았었고 서비스처리도 영 마음에 안드네요. As도 안되고 다른걸 사야될것 같습니다.
쿼드비트 1,2,3 다 써보고 있습니다. 6개월 정도면 고장나기 때문에 그때마다 직거래로 번들 구해서 사용했구요. 인터넷은 정품인지 가품인지 믿기 어렵잖아요. 다들 번들이라고 하지 믿을만한 근거 제기가 없으니까.. 그런데 여기는 정품 박스 포장 그대로 파네요! 당연히 발견 즉시 질렀습니다. 아직 사용중인 쿼드3가 고장 안났는데도요. 며칠 전에 그분이 가셨고, 환승했습니다. 이어팁 색상이 반투명한 검정색이어서 살짝 놀랐는데, 아마도 개선품인 것 같습니다.옥션 안드로이드 앱으로 작성
쿼드비트1 대란때 호기심으로 구입후  2개구입하여,  집용, 출퇴근용으로 사용중이었습니다.저한테는 굉장히 만족스러워서 쿼트비트3가 나왔다고 하여 기대감으로 구입후 청취를 해보았습니다.고음에서는 기존 쿼드비트와 비슷한 청아하고 깨끗한음질이 나오며, 저음에서도 박력있는 소리가 나오네요.쿼드비트1보다 더 좋은느낌을 받았습니다. 가격대비해서 굉장이 좋은 소리를 내는것 같네요.핸드폰은 자주 못바꾸더라도  이어폰만 바꾸니 새기분이 드네요.만족합니다.
모든 가격 비교를 한 결과 이곳이 가장 가격이 싸서 2개 구입했었는데,, 지금은 가격이 또 내려갔네요.  윗부분에 천으로 되어있지 않은 부분은 가끔 꼬일때가 있고,, 그래서인지 하나는 고장이 났지만,, 전반적으로 가격댑 음질도 괜찮은 것 같고.. 귀에 꼽기도 괜찮고... 빨간 색도 마음에 들어서 매우 잘 샀다고 생각하는 중입니다. 하나 더 망가지면 여기서 다시 또 살까해요.
전작인 쿼드비트 1,2보다 디자인이 한층 고급스러워졌습니다. 마감도 나쁘지 않고 새롭게 바뀐 이어폰 줄의 패브릭소재가 단선방지에 좋을것같네요 음질도 전작보다 선명해지고 해상도도 괜찮은편. 그런데 저음을 강조하는 이어폰이 저음이 굉장히 약하게 느껴지네요 제가 듣기엔 동일 가격대의 rich300보다는 약하다고 느껴집니다. 그래도 이 가격대의 이어폰중에서는 충분히 고려해볼만한 제품이네요
처음에 살 때는 색깔이 너무 촌스러우면 어떡하지라는 마음과 번들이다보니 불량품이 올까봐 걱정하는 마음이 커서 많이 고민했는데요! 배송이 와서 열어보니까 깔끔하게 이어폰 하나마다 작은 빨간 상자에 포장이 되어있고 그냥 깔끔 그 자체~! 완전 만족만족했어요! 불량일까 바로 핸드폰에 꽂고 노래를 들었는데 크~ 완전 잘 들립니다! 처음으로 이어폰꽂이(?)가 ㄱ자로 되어있는걸 써본건데 이게 고장을 확 줄일거같더라구요 bb 짱짱 오래 쓸 수 있으면 좋겠어요! 감사합니다~
제가 막귀여서그런지...쿼빗2랑 음질 면에서는 큰 차이를 못 느꼈어요...외관상으로는.. 이어폰 선이 바뀌어서 터치노이즈는 거의 없네요....그 외에는... 디자인이 전작보다 좀 더 모던해졌고..배송은 cj대한통운이긴한데 저희 동네는 출고 후 익일이나 그 다음날 도착하더라고요.지역마다 틀려요.
최저가 검색해서 가장 저렴하게 샀어요예전에 제가 쓸 이어폰으로 한 번 주문하고, 엄마도 좋다 하셔서 엄마 쓰실걸로 또 주문했습니다쿼드비트 2 썼었는데 밖에서 잃어버리고 ㅠ 멘붕와서 이어폰 찾다가 쿼드비트 좋았던 생각 나서 업그레이드 된 3으로 샀는데확실히 좋습니다사실 피스톤이랑 고민했었는데요중국 브랜드이기도 하고, 호불호도 갈려서 그냥 믿을만한 LG의 쿼드비트 샀어요다음엔 레드도 사보고싶네용
학생이라 가격이 좀 부답스럽긴하지만 확실히 이 가격대 이어폰들은 오래 사용할 수 있더라고요. 거기다 lg섭센에서 as가능하니 괜찮은거같아요. 배송도 금요일 아침에 결제했는데 토요일에 오고. 빨라서 좋네요.이어폰 음질은 말할것도 없고요. 쿼드비트 123 다써본게 되는데 제 스타일은 2가 살짝 더 좋은거같아요. 아무래도 저음에 강한 이어폰인데 고음인 노래를 많이 들어서겠죠.
실망했습니다. 원래 이어팟을 쓰다가 고장이 나서 쿼드비트가 좋다는 소리를 듣고 넘어왔는데 akg가 기존 쿼드비트3보다 안좋은건지 온 제품이 불량인지는 잘 모르겠으나.. 일단 전반적으로 뭔가 쇠가 울리면서 나는 소리같습니다. 그만큼 날카롭고 불안하게 울리네요. 그리고 음악을 틀지않아도 지속적으로 미세한 소리가 납니다. 잭을 분리하고 다시 연결해보니 확실히 느껴지네요
음질괜찬아여헬지의봉인라벨을보고 첨엔 어이가 없었습니다. 훼손되있을경우 본사에서 결손또는 이상의 책임을 지지 않습니다라는 문구를 봤기 때문이죠.아니 그럼 이걸 안뜯고 어떻게 이상이나 결손이 있는걸 아나라고 생각했습니다.하지만 뜯어보니 느꼈습니다. 그들의 자신감을.그 라벨은 완제품은 절대로 이상이 없게 만든다는 헬지의 자신감이란 이름의 라벨이었던것을요.뜯고 만족하며 사용중입니다.여!
친구가 삼성벌크(중국산 가품)는 영 못듣겠다고 하여서 통화, 볼륨조절 가능한 커널중 가격이 괜찮아보여서 구매해줬습니다. 전작보다 나아졌다고 하는데, 전작들을 직접 들어본적이 없어서 전작에 비하여 나아진 점은 잘 모르겠지만 이어폰 줄에도 전보다 신경을 썼고, 소리도 저나 친구가 듣기에 가격대비 괜찮다고 생각하였습니다. 지금 출시초기라 전작들에 비해 가격이 조금 높아뵈지만 충분히 구입할 만하다고 생각합니다.
이어폰의 성능에 대한 짧은 평가를 내리자면 이어폰 헤드가 귀에 잘 맞으나 헤드의 크기가 커서 끼고 달리기에는 부적합합니다.(물론 대부분 그렇겠지만) 플러그는 ㄱ자 형으로 플러그에 신경 쓰시는 분들은 알고 계시구요. 본 상품 구매시 블랙으로 옵션을 설정해도 레드가 옵니다. 케이블은 1.2m정도 되는데(사실은 그보다 좀더 짧은 느낌) 상품정보에 기재되어있지 않습니다.
분명 부재시 핸드폰으로 연락달라고 했는데연락 전혀 없이 경비실에 두고 갔더군요오늘 아침에 배달중이란 걸 봤는데 왜 아직도 안 오나 했어요택배사 문제만 제외하면 물건도 쿠폰 등으로 저렴하게 사고 또 직접 보니 빨간색이 이쁘고 음도 잘 들리는 게 좋았습니다선도 꼬이지 않고 잘 사용할 수 있을 것 같네요
쿼드비트 1, 2, 스페셜 에디션 섰을때 가성비에 만족해서 3를 주문했는데 그때랑은 음감이 차이가 나네요. 막귀라 자세하게 묘사하는게 이글 읽는 분들에게혼란 줄것 같으니 전문 리뷰어분들 글 찾아 확인하시는게 좋을것 같지만1만원이하의 이어폰에 많은걸 바라는 분들은 없을테니 뭐 저가형으로 무난하게 쓸만합니다
갑자기 이어폰이 고장나는 바람에 급하게 같은 엘지의 타 모델을 샀다가소리가 울려서 도저히 못쓰겠어서버리고 구매했어요 블로그 평들이 워낙 좋아서 사봤는데가격대비 깔끔한 음질에 쓰기 좋네요모양도 꺾여 있어서 귀에 쏙들어가서 좋아요귓구멍이 작아 잘 빠지셨던 분들은 편하게 사용하실수있을거같네요
샤x미 제품 등과 비슷한거를 비교해봤는데 , 퀄리티나 완성도가 만족스럽네요 하나의 단점이라면 순정 커널부분이 좀 헐겁거나 재질이 좀 저렴하게느껴집니다. 이거는 교체형을 쉽게 구할수있으니 개인별로 교환이나 그대로 쓰셔도될듯합니다 중저음이나 가격대비 음질은 만족스럽니다. LG가 그래도 순정이어폰 물건하나내고있네요. 이어폰만큼은 칭찬해줄만하네요
잭부분 마감도 그렇고 곳곳에 곧 끊길 것 같이 찝힌 자국, 스크레치 등 쓰다가 준 듯한 기분이 듭니다. 새제품  같지 않고 정품 아닌 듯한 기분 ㅠㅠ 그리고 다른분 후기처럼 오른쪽이 더 작게 들리는 것 같구요. 당장 이어폰이 필요하고 반품하기가 더 귀찮아서 그냥 쓰긴 하겠지만 원래 썼던 엘지폰 구성품 이어폰과 비교해서는 매우 아쉽습니다. 배송은 주문한 뒤 이틀정도 걸려서 늦지는 않았습니다. 주문하실 분들 참고하세요~
제가 이어폰은 트리플파이, im03, se425 정도밖에 안써봤는데 막귀라 그런지 이것도 가격에 비해 괜찮은거 같습니다. v자형 소리지만 보컬이 심하게 묻히지도 않고, 줄이 패브릭인 점 등등은 마음에 드네요. 샤오미 피스톤 이어폰보다 훨씬 매력있다고 생각합니다 다만 패브릭소재 줄이 줄 분기점까지밖에 없고, 스플리터가 미흡한게 아쉽네요
칼국수 줄 보다 좀더 잘 꼬이긴 하네요. 선이 부딪혔을 때 소음이 발생하는 것은 확실히 줄어들었습니다. 소리는 쿼드비트2랑 비슷한 거 같아요. 막귀라 그런가ㅠ   컴플라이폼팁과 함께 쓰고 있는데 외부 소리가 차단되서 집중하거나 노래 작게 틀어놓고 잘 때 유용하게 쓰고 있습니다. 합쳐서 5만원대 가격으로 괜찮은 소리 듣고 있는 거 같아요~
칼국수 줄 보다 좀더 잘 꼬이긴 하네요. 선이 부딪혔을 때 소음이 발생하는 것은 확실히 줄어들었습니다. 소리는 쿼드비트2랑 비슷한 거 같아요. 막귀라 그런가ㅠ   컴플라이폼팁과 함께 쓰고 있는데 외부 소리가 차단되서 집중하거나 노래 작게 틀어놓고 잘 때 유용하게 쓰고 있습니다. 합쳐서 5만원대 가격으로 괜찮은 소리 듣고 있는 거 같아요~
빨간색줄보다 무난할 것 같아 검은 줄로 샀는데 왠지 이어폰이 좀 싼티나는 색이네요. ㅋ하지만 확실한 박스 정품 맞고 적당히 에이징 시키니까 좋은 소리를 들려주네요.개인적으로 단점을 꼽자면 삼성 이어폰보다 버튼이 조금 더 움푹 들어갔는지 더 세게 누르거나 손톱으로 눌러야 하는 불편함이 있네요.익숙해지면 괜찮아지겠지만.
쿼드비트3 가성비 좋다는 말만 듣고선 한번에 2개나 사버렸는데... 벌크라서 그런걸까요? 동네에서 파는 5천원짜리 이어폰이랑 다를게 없네요 음질이 어떤 투명한 막 여러개를 통과해서 나오는 것 마냥 해상력이 바닥을 치네요 돈아까워 죽겠습니다. 몇만원 더 써서 JVC FXT90 살 예정입니다. 어휴.
쿼드비트 3인 것으로 모델명은 해 놓고, 2를 보냈구만...  덴장할 일부러 헛갈리게 한거야 아니면 뭐야 이거...  반품하기도 시간 낭비일거 같아서 버리지 못해 그냥 접수함.  이렇게 장사하지 맙시다.  모델명을 구분해서 놓던가...  사운드는 무슨...  은박지 갖다 붙여서 들어도 이만큼 나오겠네.
예전에 한번 구매해서 사용했던 제품이라 믿고 한번 더 구매했는데역시 품질은 마음에 듭니다.가격도 그때당시에 비하면 많이 저렴해졌네요.막귀라 좋은 이어폰을 정확히 구분하지는 못하지만나쁜건 딱 다르게 들리거든요..ㅋㅋ쿼드비트는 제 기준에서 최소한 평타이상은 가지않나 싶어요.잘 쓸게요.
4월7일날 구매하여 이제한달좀넘게 사용했는데 갑자기 좌측 마이크이어폰쪽이 매우작게들리네요(좌측은 맥스가장크게키워야 들릴만한정도)평소에 밖에나갈때 정말아예갖고다니지도않고 집에 텅텅빈공간에 고이모셔두고쓰는데 처음올때도 잡음같은거 섞여서 지지직거리는소리들리고
벌크제품이라 음질도 벌크로 덜 떨어지는건가요? 쿼드만 세번째 이용하다 벌크 제품 처음 사용합니다.제품마다 음질이 다르다는 말도 안되는 답변에 그냥 똥귀들 쓰라고 피시방에 꽂아 놓고 기부 하고왔습니다.불량도 아닌거 같고 그냥 이건 모양세만 따란한듯한 정품아닌 정품인거 같아서교환신청하고 말고 할 시간도 아까운 것 같아 피시방에 버리고 왔네요그냥 박스에 들어있는 정품 구매 추천합니다
﻿명불허전입니다.  이리저리 왠만한 중저가 가성비 애들 만져봤지만 결국 쿼드비트2를 썼었고 쿼드비트3로 돌아오네요. 검증 애매한 중국산 가성비 애들도 분명히 나쁘진 않은데 그마저도 요즘 상향평준화되서 가격은 다른데 소리가 비슷한 애매한 상황에서 쿼드비트3는 가격부터 소리까지 충분히 견줄만한 물건이라고 생각합니다. 물론 주관적이니 청음 해보시고 구매하는게 최고.
제춤 자체는 정말 좋습니다.정말 깔끔하게 음악이 들리고 선도 끊어지지 않을 것 같습니다.베이스가 막 클럽처럼 쿵쿵 거리는거 좋아하시는 분에게는 비추입니다.문제는 배달이었습니다. 택배아저씨가 집에 들르시지도 않고 바쁘다는 문자와 함께 경비실에 맞겨놓으셨더라구요!!포장지도 열어보니 박스가 하나 열려있었구요!!1그 외에는 모두 좋았습니다!!!
제가 이번 구매한건 불량인듯 싶어요~쿼드비트야 원래 자주사용하던 제품군이지만,  이번건 양쪽 청음시, 감이 확연히 다르네요. 교환도 귀찮고 저렴하게 사서 그냥 씁니다. 혹시나해서 계속 써봤는데 여전히 왼쪽이 음량 자체가 적은느낌을 버릴수 없네요. 다른것들은 이런현상이 없길.
실제색상/가격만족도/디자인/성능 등 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 블랙과 레드 둘다 한개씩 구매하였는데 둘다 심플하지만 블랙은 쇠느낌이 많이 나고 심플해서 좋고 레드는 말 그대로 빨강으로 포인트가 있어서 좋습니다. 구매하기 전 사진으로 봤던 것보다는 레드가 실물이 더 좋네요. 가격이 싼 편인데도 불구하고 음질이 좋고 바깥 소리를 차단해주어서 좀 더 음악만을 들을 수 있게 해줍니다. 매우 만족스럽고 다음에 또 이어폰을 구매할 일이 생긴다면 또 구매할 것 같습니다. ^^하지만 아쉬운 점이 하나 있다면 이어폰 2개 구매시 배송비가 이어폰 1개를 살때보다 더 붙는다는 점입니다. 함께 시키려는 이유가 배송비를 아끼기 위해서인데 그런 점은 좀 아쉽네요.
제가 원래 쿼드비트3 AKG 버전을 썻는데 추가로 이어폰이 필요해서 이번에는 그냥 쿼드비트3를 구입하고자 구입해 봤습니다. 번들형식으로 판매하는거라 가격도 AKG에 비해 만원가까기 싸고요 두개를 직접 비교해가며 청취를 해봤는데 제 귀에는 그렇게 큰차이가 않나네요. 이어폰 단자부분이 ㄱ자로 꺾여 있는게 좀 걸리 수 있으나 그것 뺴고는 매우 괜찮은 이어폰이라 생각합니다.
이어폰 끼면 고막 아파서 잘 안꼈는데 이젠 괜찮아진건지 좋네요귓구멍에 끼우는 고무도 보니까 사이즈별로 오던데 저는 먼저 끼워져있던게 딱 맞아서 좋습니당 사용하기 전에 알코올 솜으로 한번 끈이랑 전체적으로 닦았는데 먼지가 조금 닦이더라구요다른 분들 참고하시면 좋을 것 같습니다~
인강 들으려고 주문했어요.막귀라 다이소에서 사서 썼는데 잡음이 너무 심해서 도저히 못듣겠더라구요. 노트북이랑 탭에 쓰고 있는데 괜찮아요. 삼성이랑 아이폰 살 때 받은 이어폰에 비교하면 조금 아쉽지만 무난하게 쓸만해요 가성비 갑입니다! 아예 두개 주문할 걸.. 다음에 또 구매할게요^^!
우선 배송부터. 배송이 진짜루 빨라요. 주문을 일요일에 해서 일요일은 배송을 안하시니 제외하구. 어제 오후 5시쯤 발송해주셨는데 오늘 오후 5시쯤에 도착했어요. 하루밖에 안걸렸네요!다음으로 상품 포장! 일반 매장에서 파는 것을 넣고 박스로 한번 더 포장해서 보내주심. 충분히 믿을만합니다.마지막으로 상품 . 위에서 말한 바와 같이 매장에서 파는것과 다름없어요. 또 직접 사용해보니 예전에 썼던 sony제품이 생각나네요.진짜 좋게 썼는데 이건 sony 상위버전이라고나 할까? 매우 만족합니다. 다음에도 이어폰 사게되면 쿼드비트 써야겠군요. 많이 파세요![G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
배송이 빠른점은 좋습니다.좋다는 리뷰보고 주문했는데 그냥 딱 가격에 맞는 음질인듯. 중저음부 강점있다고들 하는데 저음 베이스 드럼 거의 안들리는 편이구요. 고음부도 상당히 비는 느낌에다 찢어지는 소리 섞여서 보컬듣기도 거북함. 솔직한 평이지만 개인적인 의견이니 참고만 하시길
음.. 생각보다 저음이 많이 없어서 놀랬네요. 극저음만 존재하고 중음과 고음의 조화에요..번들이어폰종류의 저렴한 이어폰만 사용해오신분들은 가볍고 예리한 소리에 어색하실수도 있겟어요!부드러운 사운드는 아닌거같다고 생각이되네요. 선재질은 진짜 너무좋아요 꼬이는일도없고 사용할？？마다 감탄하네요 ㅎㅎ
번들용 쿼드비트2  사용하다 구매 역시 2보단 3가 좋네요 음질풍부하고 2의 칼국수 줄이 엉키진 않으나 옷에 쓸릴때 서걱거리는 소리가 많이 거슬렸고흰색줄 때가 빨리타서 불만이었는데3는 많이 보완된 줄이라 좋아요색깔도 예쁘고 짱입니다인이어캡은 제귀에 약간 작은듯하여2에 쓰던 인이어캡 으로 교체 ㅋ
싼걸로 벌크로 사지마셈 벌크=짝퉁임벌크랑은 확연히 다른 정품의 음질.. 임그냥 가성비 좋은 이어폰 찾다가 샤오미 피스톤 삿는데 음질이 진짜 쓰레기인거임 그래서 못듣겠다 싶어서 옛날에 잘썼던 쿼드비츠2 샀는데 벌크라서 그런지 음질 개쓰레기인거임 그냥 벌크=짝퉁이라 생각하면됨음질 비교해보면샤오미 피스톤3 청춘판= 저음보다 고음이 ? 음이 강함 저음 매우약함쿼드비츠2 벌크 쓰레기= 저음 ㅈㄴ 개심각하게 심함 노래들으면 가사가 안들림 중국 짝퉁쿼드비츠3 정품= 저음 특화, 구버전인 쿼드비츠2보단 저음-고음ㅡ 의 밸런스는 별로지만 적당히 들을만함
제가 불량품을 받은건지 정품이 맞긴 한건지.. 저렴한데도 좋은 후기 많길래 샀더니 가격만도 못한 품질입니다. 접합부 좀만 움직여도 소리 안들리고 지지직하는 잡음이 들리네요. 이어폰 낀 채로 점퍼 주머니에만 넣고 걷기만 해도 소리가 불규칙해서 짜증납니다. 환불하기 귀찮아서 그냥 버리고 다른 거 사러 갑니다.
일단 저는 아이폰이구요 아이폰 정품이어폰 귀가 너무 아퍼서 안드로이드로 알아보는중이게 제일 호환도 잘되고 음성전달도 잘된다 해서 검색해서 구매했습니다 음성전달 잘되고 음질도 좋습니다 다만 단점은 꽂았을때 줄이 돌아가면쉬리켜지고 음악이 스스로 켜지고 멈추고 전화하다가 저절로 끊어지고 하네요 두개 샀는데 두개 다 그래요 아마 아이폰이라 그런지는 모르겟네요 이어폰단자 줄이 돌아가지만 않으면 멀쩡해요..
아이폰7을 써서 컴퓨터에 이어폰을 못꽂아서 샀습니다. 이전에 엘지 폰 쓸 때 쿼드비트2가 좋았던 기억이 떠올라서요^^.패브릭은 오른쪽 왼쪽 합쳐지는 부분만 소재가 그렇고 양쪽 귀로 이어지는 부분은 그냥 빨간플라스틱?(다른 이어폰 소재랑 같습니다.) 혹시나해서 아이폰7연결잭으로도 들어봤는데 그렇게 하지마세요^^...음질 날라다닙니다. 여튼 컴퓨터에 꽂아쓰는 용도로는 좋네요
장점  1. 줄이 안꼬인다. 2. 중점음 베이스가 안정적이라고 뭐든지 노래가 풍부해보인다. 힙합노래가 적당하다. 3. 가격이 싸다.  단점 1. 중고음이 평범해서 고음노래는 그냥 평범하다. 2. 이어폼팁이 조금 작은 것 같다. 잘 흘러내린다.   상자는 벌크 박스로 오고요. 전반적으로 가성비좋습니다.어마어마할 정도의 가성비는 아니지만 안정적이니깐 손해는 안보실 거에요
현대택배라서 배송 엄청 느려서 별로구요.제품도 같은 가격대의 소니제품보다 음질도 별로고, 커넥터부분은 건들면 지지직 잡음도 생기네요.불량품이 아닐까 싶을정도인데 어째서 이런 이어폰이 가성비가 좋다는 평이 있었다는게 믿어지지가 않네요. 특히 저처럼 강의를 들으시면서 강사 목소리가 청명하게 들리길 원하시는 분은 절대 구매하지 마시길 바랍니다. 쿼드비트는 앞으론 절대로 다신 안사야겠네요. 실망이 큽니다. 배송이라도 빨랐으면 몰라도 느린배송에 물건도 마음에 안드니 기분이 확 상하네요.
첨에 엘지 베스트샵에 직접 가서 살까 했는데 주변에 없을 뿐더러 아무래도 인터넷이 더 싸겠거니 하고 구매하게 되었는데, 배송도 빠르고 lg 정품 맞습니다. 아직 쓴지 얼마 안돼서 내구성은 잘 모르겠지만 음질이나 기능 면에서는 가성비 우수합니다. 잘 받았구요, 많이 파세요^^
배공 빠르게 잘 왔구요 물건 상태 좋았어요~ 이 이어폰이 연결 부분이 ㄱ자라 확실히 단선이 덜 되는 느낌이에요. 소리도 번들 치고 좋아요 특히 저는 밴드 음악을 좋아하는데 베이스까지 잘 들려서 좋았어요! 보컬에 집중되어 있는 음악을 선호하시는 분들은 답답하다고 하시기도 하더라구요. 어쨌든 저는 상품도 구매처도 다 만족했습니다~!
다른 저렴하게 파는 오픈마켓은 미사용급 중고품 이라는 기재가 있어서 별로였고.. 새상품중에 무료배송이고 가격 가장 저렴한 스토어에서 구매한건데... 오른쪽 lg로고 새겨진 곳에 끈적한 뭔가가 덕지덕지 묻어있네요.. 중고품이면 그렇다고 기재라도 해두심 어떨까요?ㅠ 새상품인줄 알고 샀는데 기분이 별로에요ㅠㅠ 이어폰 급해서 산거라 물티슈로 닦아서 쓰긴 합니다만 아쉽네요. 여러곳에서 추천받아 산거라 가격대비 음질은 좋습니다.
닥터드레 2년쓰다가 단선되서 싼맛에 하나 사봤는데요, 막 귀라 닥터드레랑 음색이 틀리긴 한데 뭐가 어떻다고 설명은 못하겠네요, 디자인도 이쁘고, 패브릭소재로 되있어서 덜 꼬인다고 하니 샀습니다.짱깨꺼 샤오미살바에 국산사주자해서 샀구요, 만족하며 쓰고있습니다.내구성은 얼마나 갈지 모르겠지만요
사람마다 음악을 듣는 취향이 다르기에 어떠한 것이 제일이다 라고 하기에는 어려울 수 있겠지만고가의 이어폰을 구매하기 어려운 경우 이 제품을 구매하여 사용하는 것도 괜찮은 방법 중 하나라할 수 있을 것 같습니다.전에 쓰던 이어폰을 잃어버리고 재정 부담과 분실 우려로 이 제품을 구매하여 사용해보았는데요다른 제품에 비해 부담되지 않는 가격에 괜찮은 성능을 해주는 것 같아 만족하였습니다.
음악이나 음원에 대하여 큰 조예가 없어 이어폰 같은경우 폰에 딸려 오는 기본 번들 이어폰을 사용하거나 오프라인에서 아무거나 구입하여 사용하는 경우가 대부분이었는데 오프라인 보다 싸고 사람들에게 인지도도 있어 쿼드비트3를 많이 애용하고 있습니다. AKG 라는 좀더 튜닝한 모델도 있다하는데 가성비가 떨어져서 자연스럽게 요것만 찾게 되더군요.
저가형중에선 대장급이라길래 기대하고 샀는데 역시 기대에 보답하는 음질 매우 감동입니다. 역시 이어폰은 lg 가 진리네요.컬러는 레드로했는데 촌스럽지도 않고 멋있습니다. 커널형 부분은 각도가 져저있어서 귀안에 편안하게 잘둘어가는 구조로 되어있구요 저음을 탄탄하게 잡아주는것이 맘에 드네요. 잘쓰겠습니다.
가격대비 매우 만족했습니당 약간 그 뭐라하지.. 소리가 틔어있는 느낌이라고 해야하나? 이어폰 중에 먹먹하게 들리는것도 있잖아요. 그런 느낌 하나도 안들고 딱 좋았어요. 저음도 둥둥 거리고 ㅋㅋㅋㅋ 아 이어폰을 다양하게 안써봐서 표현이 안되네여 이쪽은 잘 몰라서 그냥 제 기준엔 적당히 들을 수 있을만큼만되면 좋은거라ㅋㅋ 글구 빨간색인데 글케 확 튀는 색도 아니라서 좋았어여 아 사진에 있는 캡틴아메리카 저건 오늘 강남역에서 샀는데 잘어울리고 좋더라구여..
동생이 필요하대서 생일 선물겸 사준건데 너무 너무 좋아하네요편하고 쓰기 좋은거 같아요!저도 하나 구입하고 싶을 정도!이어폰이 귀에 꼽는 부분이 작아서 쏙쏙 잘 들어가고 줄도 일반의 이어폰들과 재질이 달라서 오래 오래 잘 쓸거 같아요끊어지지도 않을 것 같고 귀에 넣는 부분이 살짝 휘어져 있어서 편하기도 해요!!정말 잘 쓰고 있답니다 ㅎㅅㅎ
가품인거 같네요 lg g4구매해서 번들로 받은 이어폰 사용하다가 한쪽 단선되서 같은 모델 다시쓰고싶어서 구매한건데 이거뭐 전혀 다르네요 이어폰 유닛도 다르게 생기고 심지어 컨트롤 리모콘도 오른쪽에 붙어있네요  전체적인 길이도 다르고 이렇게 티나는 가품을 이어폰 단선되서 쓰긴하는데 다른 구매자 여러분들이 이글보고 참고하셨으면 좋겠습니다
대형마트에 같은 제품이 진열되어 있는 걸 봤는데 제가 잘못 본건지 포장이 다르네요 배송도 지연되긴 했지만 그래도 가격이 훨씬 저렴해서 좋았어요 확실히 선 꼬임도 적고 귀도 덜 아픈 것 같아요 좀 더 사용해보고 좋으면 재구매 할 생각입니다!
개인적으로쿼드비트투를쓰다가넘어오게되었는대요정말로 가성비최고!써본이어폰중에 최고에요중저음영역표현도 정말 최고구요저는음악을하능사란인데  느끼는 불편함도 전혀없습니다여러분들도 구매하시면 ? 대 후 회는 안하실거에요!!쿼드비트 흥해라화이팅!저는 참고로 별 5개 남기고 겁니다절대 후회는안하실거에요후기는 완전히 대만족!!!!!
살까말까 고민하시는분 무조건 구매하세요 후회안합니다.싼맛에 이어폰 괜찮은거 쓰고싶다, 그러신분은 더더말고 구매 추천합니다.저도 처음에 완전 검정색을 희망하였으나 벌크제품은 빨강밖에 없는 관계로 빨강색상으로 구입하였으며,생각보다 튀지도않고 무난하네요! 그래도 아쉬운건 검정색에 대한 미련이,
사람들도 이정도 가격에 이 성능이면 가성비 괜찮고 밸런스도 낫다고 하여....기존에 쓰던 쿼드비트1, 쿼드비트2 다 써봤는데3가 좀 더 좋은거 같기도...심하게 예민하진 않는데 더 좋아진건 느껴진다 이어폰에 크게 돈쓰고 싶지 않지만 어느정도 괜찮은 음질 원하면 괜찮은 선택 아닐까 싶다. 더 비싼거 사기엔 가난하므로...ㅠㅠ
일단 만듦새가 굉장히 좋네요.예전에는 에이 그래 봤자 번들 이어폰인데... 라는 느낌이었는데이제는 번들 그 이상이라는 느낌이 확 옵니다.소리도 굉장히 준수합니다. 저음 고음 어느 하나 빠지지 않는 밸런스형인 것 같습니다.갤럭시 폰에서 마이크 볼륨 버튼 전부 호환 잘 되고요.lg 폰은 안 써봤지만 이어폰만큼은 또 구입할 만큼 잘 만들었다고 봅니다.
제목그대롭니다. 이거 줄이 패브릭이라 패브릭인부분은 닿아도 노이즈 없어서 좋구요음질빵빵하고 처음엔 몰랐는데 듣다보니 베이스같은거 잘들려서 좋아요근데 그만큼 울림이 섬세해서그런지 귀가 좀 피곤한 느낌이 들긴하더라구요어쨌든최고!! 가성비갑이라는 말이 괜히나온게 아닙니다.
자전거 탈때 네비용으로 들을꺼라 통화기능 되고 음량조절 되는 이어폰을 찾고 있었는데 가격 저렴하고 평이 좋아 구매했습니다. 막귀라서 음질은 잘 모르겠지만 저는 제 용도로 사용하기엔 적합하여 만족합니다. 물량이 없어 배송이 늦을 줄 알았는데 3일만에 왔어요.
원래 싸면 5만원대, 비싸면 수십만원 이어폰 쓰는데 평이 좋길래 어느 정도 퀄리티를 가졌는지 궁금해너 사봤습니다. 사실 오 좋다? 느낌은 아니고 가격대비 괜찮겠구나 싶네요. 다만 선이 좀 더 단단한 재질로 코팅된걸 선호하는 편이라 얄푸리한 느낌은 별로네요. 이건 개인취향이니ㅎㅎ 잘쓸게요.
집에 다른사람이 쓰는 이어폰도 고장이 났는데 옆에 간편리모콘이 달린건 그렇게불편하다 해서 결국 다른걸 고르게 했더니 lg전자 g2 쿼드비트2 hss-f530 (블랙/화이트) 이어셋 이어폰 이걸 골랐네요 ^^...  색상은 검정이구욧~~ 생각보다 칼배송와서 너무 깜~짝 놀랬습니다 ^^:; 역시 인터파크다 싶네요 ㅎㅎ..  음질도 가격대비 정말 깨끗해요.. 정말 이가격에 이음질이 가능한가 싶을정도로 음악이 깨끗하고 선명하게 들리네요 ^^.. 만족입니다! 게다가 귀에 넣을때도 어찌나 편하던지 ㅎㅎ 옛날 이어폰하곤 비교도 안되더라고 합디다 ㅎㅎ.. 아직 써보지 않은 제품이라 인터넷만 믿고 사도 될지 걱정을 많이했는데 역시 인터파크 ^^ 믿고삽니다
원래 쿼드비트 초기모델을 사용하고 있었는데 한쪽 이어폰이 고장나서 재구매를 하려고 검색하다가 업그레이드되어 나왔길래 구입했어요. 음질은 역시나 만족스러웠고, 줄이 좀더 고급스러운 느낌이 들어요. 내구성도 더 좋아진거 같고 가성비로는 최고인듯하네요~
쿼드비트 2쓰다가 생명이 다해가서 새로 바꿨습니다.   우선은 가요를 듣는데 생각보다 고음을 잘 버티더군요   복면가왕 김연우의 노래를 그냥 그대로 뽑아 줍니다.   2에 비해서 조금 잘 꼬이는게 단점이긴 한데 2에 비해서 훨씬 때가 덜 타서 사용하는데 무리 없구요   오히려 긁힘에 좀더 강한듯 해서 좋습니다.    절대 강추합니다.
시험삼아 2개 사 봤는데 적당히 들을만 합니다.뮤익스3000이었나? 그거 쓰고 있다가 고장나서 바꿨습니다.기존에 듣던 음악중에서 있는지도 몰랐던 소리가 들리더라구요.괜찮은것 같습니다. 내구성이 좀 딸린다는 얘기를 많이 봤는데 앞으로 써 봐야 알겠죠.근데 한달 내에 고장나지 않는 이상 가격대비 좋은 물건이라고 생각합니다.
나름 d-jays, 애플 뉴인이어, 트파 등 고급 이어폰 써봤는데요..(물론 트파 >>>>>>>>> 넘사벽 >>>>>>>> 쿼빗입니다)트파 한쪽 유닛이 나가버리고 AS 보낸 이후에 이어폰엔 해탈해버려서싼 거 좋은 거 찾아서 쓰자 하고 마침 가격도 좋아서 샀는데..처음 들어보니 아.. 이거 확실히 센세이션 일으킬만 하다는 느낌이 오네요.착용감도 좋고요.
LG 지프로2를 쓰는데 번들로 받은 이어폰을 잃어버려서 가성비가 좋다고 하는 같은 LG제품의 쿼드비트3를 사게 되었습니다. 다들 가성비가 좋다고 하는데 제 귀에는 뭐라할까 날카롭게 들린다고 하나 그렇게 들려서 귀가 좀 아프네요. 제가 막귀이기도 하고 개인차가 있기때문에 뭐라 정확히 설명할 수는 없는데 그러합니다. 그래서 그런지 이어폰 헤드폰 향수는 직접 들어보고 맡아보고 사야된다는것을 깨달았네요.
일단, 퀄리티가 떨어져 보인다거나 음질이 나쁘다거나 하는 느낌은 없습니다.다만, 그렇게 좋아 보이지도 않는다는거...만오천원짜리에 뭘 크게 기대하는건 아닙니다만...^^ 엉킴방지 차원에서 칼국수 케이블을 구입한건데,개인적으로 칼국수 케이블은 잡을 때 뭔가 좀 이질감 같은게 느껴져서별로더라구요,다음에이어폰 구입할 때는 칼국수 케이블은 안 할랍니다.
막 굴릴 이어폰이 하나 필요해서 사긴 했지만 이정도로 성능이 좋을 줄은 몰랐습니다. 그래프상으로는 쿼드비트 3와 AKG사의 튜닝 버전은 그다지 차이가 없어 보이지만 이어폰 자체의 해상도가 매우 좋습니다(가격대에 비해). 정말 좋은 제품이고 앞으로도 계속 더 업그레이드 된 버전이 나왔으면 좋겠네요
이제껏 내가 써본 이어폰중에 가장 편차라고 해야하 음의 이탈범위가 적은거 같다.이전에 쓰고있던 삼성 기본으로 주어지는 커널형 이어폰은 고음쪽이 좀 높은편이고 저음은 고만고만했는데 쿼드비트3는 확연히 차이가 날정도로 전체적인 음이 좋다. 맘에 드는 제품이다
역시 엘지 쿼트비트 이것만 벌써 3번째 하나는 우리집 냥이가 물어뜯어서...두번쨰는 잃어버려서...이정도 가격에 이정도 음질이면 정말 괜찮은거죠 저도 막귀기인 하지만 그치만 오래되면 약간의 지지직은 어쩔수없더군요 이어폰도 소모품이라 그러련 합니다
블로그나 여러 카페에서 칭찬하는 글들이 많아서 혹시 하며 구입했는데, 역시 번들 이어폰입니다. 번들 이어폰은 기본적으로 통화품질에 신경 쓸 수 밖에 없어서, 음악감상용으로는 적당하지 않기 때문에 다른 곳에서 음악감상용 이어폰을 구입해서 사용했습니다. 쿼드비트 3에 대한 칭찬이 많어서 혹시나 하면서 샀는데 통화품질에 우선을 둔 번들 이어폰이에요. 다음 번에는 음악감상용으로 번들 이어폰이 아닌 다른 이어폰을 구매해야 겠어요. 음악감상용으로 2~3만원짜리 이어폰도 괜찮은 것들 꽤 많거든요.....
저렴하게 구입은 했지만 제 핸폰이 이상한건지 왼쪽은 안들려요ㅠㅠ 노트북에 꽂으면 양쪽 다나오고 음질도 기존에 쓰던 삼성꺼보다 좋아서 만족합니다만 핸폰에 꽂아서 들으려했는데 그부분은 아쉽네요.그리고 이유는 모르겠는데 귀에서 잘 빠집니다. 그동안 쿼드비트 종류 다 써봤는데 이건 왜 빠지는지 모르겠어요ㅠ그부분 빼면 음질면에선 만족합니다.
가격이 오프라인보다 너무 싸서 정품이 아닐까봐 걱정했는데 홀로그램 붙어 있는 박스에 든 정품 맞네요. 참고로 집 근처 알파(미술용품 파는곳)에서는 3만원대 중반에 팔더군요. 같은 제품을 여기선 배송비 포함 2만원 정도에 살 수 있으니 매우 좋습니다. 강력 추천합니다.
전에 쓰던 이어폰이 고장나서 이어폰을 알아보던중 많은 사람들이 쿼드비트3를 추천해주시더라고요예전에 쿼드비트2랑 쿼드비트1을 잘 사용한 기억이 있어 이것저것 알아보다가 선택하게 되었습니다음질은 이전의 쿼드비트와 비슷한 성향을 가지고 있는것 같습니다한가지 아쉬운점은 칼국수줄인줄 알았는데 그게 아니었다는점? 그래도 대체로 만족합니다 감사합니다 잘 쓰겠습니다.
싸게 샀다고 좋아했는데...옛말대로 싼게 비지떡이네요...사고 나서 다음날 보니 가격을 조금 올렸더군요..근데 사서 이틀만에 고장 나서 A/S 센터 가서 교환 받았습니다.한쪽에서 소리가 안나는게 나중에 보니 선도 떨어질 듯 붙어 있는게 어쩐지 제품을 제대로 산건가 하는 생각을 들게 만들더군요.
맨날 휴대폰 사면 들어있는 번들 이어폰만 사용하다가 가성비 좋다고 추천받은 쿼드비트3, 막귀이긴 해도 편안함과 저음, 빠지는 소리 없었으면 좋겠다고 생각했는데 아주 만족스러운 음질이네요 ! 컴퓨터도 컴퓨존에서 샀는데 물건은 확실해서 좋습니다. 번창하세요
전에 쓰던 똑같은 이어폰 엄청 오래 잘썼거든요...그래서 같은 걸로 2개나 주문했어요 근데 음질이 계속 끊깁니다....처음 끼자마자 음악 틀었더니 중간중간 끊겨요..엄청 불편하진 않은데 뭐 고장나기 일보직전 상태같아요!!ㅠㅠ 기대하고 시켰고 심지어 2개나 시켰는데 너무 슬픕니다...솔직히 추천하진 않을 게요..
워낙에 막귀라 음질이 특별하게 좋고 나쁘고는 느끼지 못 하겠어요. 이어캡 여분으로 주신 작은 사이즈로 교체해서 끼니 귀에 꼭 맞아 편하고 좋습니다.선이 페브릭으로 되어있어 더 마음에 들어요.색상도 레드라 예쁘구요. 만족합니다. [G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
실제색상/가격만족도/디자인/성능 등 :  그 외 도움이 될 만한 사용후기 :  지인의 권유로 제품을 구매하였으나 기대했던만큼의 제품은 아닌듯. 개인적으론 저음bass가 너무 약하고 이어피스가 타이트하지않아 귀에서 자꾸 빠지는 현상 하지만 선을 감싸고있는 재질이 직물(?)같은 재질이라서 휘어짐도 덜하고 오염도 덜 되는점은 좋은듯 특히 폰에 꽃히는 부분이 'ㄱ'모양이라서 가방이나 주머니에 넣었을때 구겨지지 않아 내구성이 좋은점은 장점옥션 안드로이드 앱으로 작성
가성비 진짜 좋아요 이어팟이랑 뭐 여러가지 많이 써봤는데 가격대도 괜찮고 성능도 맘에 듭니다 저음 영역이 이 정도면 굿 친구꺼 사준거라 쓰던 거 망가지면 다시 살건데 1년 정도 써도 줄이 짱짱해요 다른 줄들은 이미 한쪽이 망가졌을텐데 막 굴려도 내구성도 좋네요
열었을때 이어폰인데 뽁뽁이로 채워서 제품손상 최소화 된것도 좋았고 열어서 일일히 제품 이상없는지 확인했는데 모두 좋네요 제품이 보통 이상은 없겠지만 사고 바로 쓰실게 아니고 예비용으로 사신분들은 혹시 모르니 받아보신후 불량여부 확인 해보세요~ 전반적으로 맘에듭니다
전에 쓰던 이어폰이 고장나서 구매했습니다.ㅇ 특징- 커널형이고, 귀에 쏙 들어가는 느낌이라 소리 전달이 좋아요- 이어폰을 휴대폰에 꽂는 부분이 기역(ㄱ)자로 되어 있어서 주머니에 넣고 다닐 때 손상이 덜하다는 장점이 있어요. 일(ㅣ)자로 돼 있는 경우 주머니에 넣고 계단 같은 거 오르면 그 꽂는 부분이 금방 단선돼서 1년 장도밖에 못 쓰거든요. 이 이어폰은 좀 더 오래 쓸 거 같아요- 제가 제일 좋아하는 블랙색상, 취향 저격입니다ㅇ 배송- 빨라요 금요일 밤에 주문해서, 담주 월요일에 받았어요ㅇ 총평- 만족스럽네요 만약 고장나면 재구매 의사 있어요
평소 실외나 운동할 때 음악이나 라디오를 주로 듣는데 사용하던 이어폰이 한 쪽이 안 들리더니 점점 망가져서 급하게 구입했습니다. 특별하게 음질을 가리지는 않아서 저에게는 가성비 괜찮습니다. 너무 귀 안쪽보다 약간 빼니까 더 소리가 좋게 들리네요. 줄 잡음도 없고요. 만족합니다.
실제색상/가격만족도/디자인/성능 등 :  그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 비슷한 가격대 샤오미 피스톤3  단선 돼서 이걸 샀는데  소리는 조금  못하네요 개인적으로.   좀  가볍네요.  제가 막귀인데도  그게 느껴져요.  저음도 좀 약하고.    폰에  꽂는 부분이 ㄴ자로  된 건  마음에  드네요.  주머니에  넣고  음악  들을  때 이 부분이 눌려서  단선이  잘 되는데  꺾여 있어서 좀 더 오래  단선을  막아줄 것 같아요.     귀에  넣는 부분이 꺾여 있어서 귀에  딱  꽂히는 건 참 좋아요.  잘 빠지지도 않고.  선이  잘 꼬이는 건  아쉬워요.   옥션 안드로이드 앱으로 작성
스타일 소리 좋습니다..쓸 기회가 되면 자주 이용할 것 같네요. 로즈골드가 외관상 좋아 보이긴 했는데 의외로 가격이 센 탓에 원하는 색상을 구입하지 못해 안타까워요~성능상의 차이점이 있는건가 궁금합니다[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
소비자가 전자상거래등에서 소비자 보호에 관한 법률 제 17조 1항 또는 제 3항에 따라 청약철회를 하고 동법 제 18조 제 1항에 따라 청약철회한 물품을 판매자에게 반환하였음에도 불구하고 결제 대금의 환급이 3영업일을 넘게 지연된 경우, 소비자는 전자상거래등에서 소비자 보호에 관한 법률 제 18조 제2항및 동법 시행령 제 21조 2에 따라 지연일수에 대하여 연 20%의 지연배상급을 신청할 수 있습니다. 주문취소 및 결제대금의 환급신청은 “나의 쇼핑정보”에서 하실 수 있으며, 지연배상급 신청에 대한 자세한 문의는 판매자정보의 연락처로 해주시기 바랍니다.
평범한 귀을 가지거 있습니다.쿼드비트2 사용했었는데 꽤 만족도가 높았어서다시 구매했네요.디자인도 좋고착용감이 훨씬 좋아졌어요.음질도 제가 듣기엔 충분히 깔끔하고!가성비 좋은 제품인듯!내구성은 이제 시험해봐야겠네요.구매결정이 늦어 죄송합니다!
입고날짜를 알지 못하여 취소요청을 했지만 그냥 기다릴려고 철회했습니다...6월9일이지만 그래도 기다려보자 이런생각으로 기다렸는데...예정일보다 8일 일찍 왔네요 이어폰은 괜찮아요. 깨지는것도 없구요 저같은 음질엔 1도 관심 없는사람이 듣기엔 만족스럽지 않나 싶습니다
가격대비 좋아요 크리스마스 선물로 구매했는데아이들이 좋아하네요 배송도 빠르고 제품도 잘 포장되어 오네요같은 단어가 반복된 내용은 임의로 삭제되며, 지급된 포인트가 회수될 수 있습니다. 다른 고객님들에게 유용한 상품 리뷰를 작성해주세요.
쿼드비트3를 주문했습니다 이어폰이 없어져서 샀는데요 일단  정품만 팔아서 신뢰감이 생겼고 실제로 들어보니 이상없네요 제가 음질 이런거 막 전문가처럼 듣는게 아니라 음악듣고 미드보고 하는게 전부라  이가격에 이정도면 만족합니당
일단 이정도 가격에 이만한 성능이라니 놀랍고 무엇보다 연결선이 고무선이 아닌 중간정도가 끈선? 으로 되어있어서 줄꼬임이 별로 없고 너무 마음에 듭니다 다음 쿼드비트4 부터는 전체를 끈으로만들면 더 좋을거 같아요 강추 중의 강추 입니다!!!!!!![G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
저는 순수하게 속아버린 한 학생입니다. 코드비트 3를  옆에서 18,000원에 팔더라고요 그런데 저는 이곳을 믿었어요. 그런데 결제를하니까 전 제 눈을 믿을 수 없었어요. 2만5천원이지 뭐에요?  이미 배송중이라 받긴 받았고 다른데에서 1만8천원에 파는걸 지금 알았네요. 저 같은 피해자가 다시 생기지 않았으면 좋겠네요
일단 저희 입장에서 대한민국에서는 모든 이어폰을 휴대폰 판매사의 번들이어폰과 비교할 수 밖에 없습니다. 쿼드비트는 그 중에서도 삼성이어폰보다 뛰어난 음질을 가지고 있는 제품입니다. 꺽여있다고 불편해할것 같다는 사람도 있을것 같은데 눈에 보이는것 보다 썼을때 더 편합니다. 가성비 띄우고 싶다면 그냥 쿼드비트 사세요
사용하던 번들 이어폰 마이크가  됫다 안됫다 해서  가성비 좋은제품 찾다가 쿼츠비트1 썼던 기억에 나름 괜찮은 소리를 들려줬던것 같아서  찾아보니 어느세 3 까지 나왓네요 가격도 괜찮고 오늘 구매해서 간단하게 4시간 정도 에이징 하고 들어보니 괜히 가성비 이야기하면 이녀석이 이야기되는지 알겠네요 !
제품 자체에 대한 리뷰는 이전 리뷰에서도 적었으니 패스하고2번째로 구입하게 된 계기나 말해보려고 함지인이 삼성 번들이어폰을 사용하고 있었는데내 쿼드비트3을 보고세련됐다고 하면서 청음을 했는데음질이 기존에 쓰던 것보다 더 청량해진 것 같다고 함그래서 그 지인한테 선물하려고 구입하게됨
기존 쓰던 이어폰의 한 쪽이 들리지 않아 적당한 제품을 찾던 중 엘지 최신폰 G4에 사용된다는 엘지 쿼드비트3 구매. 예상대로 저음부분이 약한 듯 하나  가격대 고려시 무난한 이어폰임. 줄도 fabric에 레드와 블랙 두가지! 가족끼리 쓰려고 지난번은 레드 2개, 이번은 블랙 1개. 만족합니다.
베가 아이언2 구성품 이어폰 쓰다가 고장나서 샀는데, 막 듣기에 좋습니다. 가성비 이어폰이라고 소문나서 한 번 사봤는데 소문만큼 좋지는 않네요. 노이즈도 조금 있고 저음으로 쿵쿵 들리는거 원하시는 분들께는 추천하지 않습니다. 저음부분만 일부러 올려서 들어도 잘 안들리네요. 이어캡이 작은건지 제 귓구멍이 큰 건지 빠질거같구요 이어캡만 바꿔끼려구요.  모든면에서 베가 이어폰이 더 좋네요~배송은 참 빠르고 좋았습니다.택배는 우체국 택배로와요.이어폰 귀에 적응되면 쓸만할거 같아요.많이 파세요~
쿼드비트야 뭐 좋다는거 다 알고 계실테고. 사운드 괜춘하네영. 약간 날카롭게 들리는데 이 가격대로 충분히 만족할 사운드구요 레드블랙 샀는데 색도 이쁘고 저 패브릭 선때문에 잘꼬이지도 않에용.ㅋ 이정도면 충분히 만족. ! 더써보고 맘에 들면 다음에도 구입할게염 아참 배송도 빨리 와서 굿.ㅋ
사용하고 있는 G2를 구입하면서 준 이어폰이 단선이 돼서한단계 높은 이어폰으로 주문했습니다.귀가 예민한 편은 아니라 잘모르지만 아무튼 이 이어폰 쓰다가 같은 가격대의 다른 이어폰을 쓰면 답답한 느낌이에요.귀와 이어폰 사이에 얇게 한겹이 있고 그걸 거쳐서 나오는 느낌?이어폰을 험하게 다뤄서 단선이 잘되는 편인데 끈으로 튼튼하게 되어있어서오래갈 것 같은 느낌입니다.
LG 쿼드비트는 3번째로 사는 건데요, 믿고 사는거죠 뭐~ 일단 디자인이 맘에 드네요. 줄 부분이 천으로 되어있어서 아무래도 속에 전선 끊어지는 일이 별로 없을 것 같아서 그 부분땜에 골랐어요. 색깔이 좀 더 다양했으면 하는 아쉬움이 있습니다~
우선 배송이 빨라서 좋았어요.그리고 번들이지만 가격 저렴하고, 검은색 스마트폰과 디자인 궁합도 나름 괜찮네요. 어차피 이어폰 음질 별로 신경 안 써서 1만 원대 이어폰 중 가성비 좋은 거 찾고 있었는데 만족스럽습니다.다음에도 또 구매할 듯!
번들이어폰으로 나와서 저가형 이어폰을 대량 학살중인 쿼드비트를직접 만나보니 확실히 이유를 알겠습니다. 저음에서 진가가 발휘되고 전체적으로도 선명합니다. 다만 선명한 부분에서 날카롭게 들릴수도 있지만그래도 동급대비 최강이라고 생각됩니다. 줄도 패브릭 재질이라 좋음 짱좋음 걍 사세요
쿼드비트 번들로 처음에 산 이후 이번에 두번째구매입니다 남들은 30만원 가치가 있느니 10만원 가치가 있느니 니 얘기하던데 저는 그정도까진 모르겠습니다 그냥 애플번들로 나오는 3만원 짜리와 비슷한것같기도 하고 좀 못한 것같기도 하고 고음에서 조금 더 맑은 것같기도하네요 첨에 산것 보다는 더 좋아지진 않은 것 같습니다 암튼 유명하다니 저렴한맛에 계속 사게 됩니다
검정색살까 로즈살까 고민했는데 빨간색샀네요 쿼드비트색상중에 젤별로인것같아서 배제했는데 이것저것 사이트뒤져보니 네이버페이로 살 수 있는 것이 빨간색밖에 없었어요 하지만 사고 받아보니 되게 맘에듭니다 줄덜꼬이라고 이어폰줄 재질바꾼것도 괜찮은 것 같네요 결론 : 굿
왠지 모르겠지만 다른 폰에선 잘 되는데 아이폰에서 시리가 괜시리 올라옴... 음악이 나올 때 중간중간 시리 목소리가 들릴 때도 있고 시리가 끄는지 아이폰이 끄는지 이어폰이 끄는지 모르겠지만 노래가 자꾸 꺼짐 (전화도 가끔 안 들리므로 부장님이랑 통화할 때 추천.)또 이럴 땐 시리는 등판하지 않음. 두 번 고통받고있음. ㅎㅎㅎ 역시 핸드폰은 엘지를 써야하는 듯 이어폰 샀으니 폰을 엘지로 바꿀까 생각 중 ㅎㅎㅎ  재밌게도 아이팟 클래식에서는 소리 잘 나옴.교환할까 생각했지만 귀찮아서 클래식에서 쓰기로 결정! 그러나 나 아닌 아이폰 유저를 위해 리뷰를 남김.
비싼 이어폰 쓰기에는 아깝고 그렇다고 너무 싼거 쓰면 음질이 많이 망가져서음악듣기 별로인 경우가 많은데 쿼드비트가 이런 상황인 저한테 딱인거 같네요밖에서 아웃도어로 쓰고싶고 비싼건 쓰기싫으신분들은 강추입니다 단선도잘 안되네요 ㅎㅎ
배송은 하루 걸려서 왔습니다. 전형적인 lg이어폰인 느낌이 나더군요. 고음쪽은 다소 약한 감이 없지않아 있지만, 저음쪽에서는 굉장히 좋은거 같습니다. 그래도 나름 2만5천원짜리를 2만천원에 삿다는건 만족하고있습니다. 줄의 방식이 특이해서 단선돼거나 그럴 염려는 다소 적을것같네요.
벌크라도 정품이 확실하다면, 포장 자체는 중요하지 않지만, 요즘 워낙에 외양으로는 구분이안 되는 가품이 많아서, 정품 박스 포장으로 구매했습니다.성능이야 익히 가성비가 좋다고 알려져 있어서, 굳이 확인은 안 했고, 공식 판매점이라 믿고 샀네요...
생각지도 않은 득탬 가성비는 최고!삼성폰 번들 이어폰 3개와 엘지폰 번들 몇가지를 비교 청음 하였는데 개인적 취향이지만 쿼드비트는음질이 맑고 깨끗한 음질 입니다.다양한 음악 듣기 좋아요 저음 선호하는 분은 선택하지 않는게 좋을듯
매일 쿠팡에서 칠천얼마에 원플러스원 하는걸로 들었었는데,저렴한 탓에 너무 빨리 고장이나서 몇천원이라도 더 비싼걸 사볼까 하는 생각에 이걸 찾았어요 역시 후기대로 가성비좋은거 같아요막귀긴 하지만 음질 꽤 괜찮은 것 같고 선도 잘 안고장날거같아요
쿼트비트1 쓰다 세탁기 돌리고 사망하여다시 쿼드비트3로 구매했습니다. 아직 처음이라정확히 구분은 안되지만 이어폰통화음 음질 등 눈에띄게 문제있거나 하지 않네요무난하게 쓰실분들은 굿이겠네요!![G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
원래 뱅앤올룹슨 A8을 사용하다가 잃어버리는 바람에 새로운 이어폰을 사려고 했는데 막상 비싼 걸 잃어버리고 나니 또다시 비싼 걸 사기에는 무리가 있더군요 그래서 샀는데 사실 많은 것들이 부족하게 느껴지지만 2만원 이하에 이런 음질을 내는 이어폰은 쿼드비트말곤 없을 것 같네요
저에게 보내진 것이 엄정한 검수끝에 온것이 아님을 확실히 알겠네요...일단 소리가 먹히게 들립니다...먹먹하게...저는 선명한 소리를 원하는데 이게 뭥미,,싼게 비지떡인듯....포장해서 보낸것도 대충 봉투에 왔기에 반품 또는 교환하기도 힘드네요...
얼마전에 급하게 샀던 이어폰이 너무 음질이 안좋아서 그 전에 쓰던 쿼드비트2가 괜찮길래 구매해봤습니다 개인적으로 울림이 있는 것을 좋아하는데 쿼드비트3은 그게 좀 부족하긴 하네요 그래도 싼 값에 구매했으니 이퀄라이저 설정하고 들으면 될것같아요 그냥 쓰기에는 괜찮은 것 같네요
배송 정말 빨랐구요. 커널형 이어팁이라 귀에서 잘 빠질까봐 걱정했는데 그렇지 않네요! 전에 이어팟 썼었는데 그거랑 비교해봐도 음질도 많이 꿇리지 않는 것 같아요 제가 느끼기엔. 빨강 샀는데 예쁩니다 줄도 밧줄끈 같은 재질이라 예쁘기도 하고 때도 많이 안탈것같아요. 암튼 가성비 갑입니다
큰아이가 필요해서 구매했습니다. 고딩이라 한참 멋있는거 찾고 찾더니 이 제품을 고르더라구요~ 가격도 너무 비싼거는 안된다고해서 그런지 이 제품 딱 맞게 골랐다고 좋아하더라구요~ 마이나스의 손이라 뭐든 금방 고장나는데 이 이어폰은 그래도 한달쯤 열심히 잘 쓰고있어요~^^;;;
이어폰에 돈 쓰는게 좀 아까워서 쿼드비트 몇번씩 사 쓰는데 진짜 좋아요 괜히 몇만원 더 주고 다른거 샀다가 후회하고 다시 쿼드비트로 돌아왔어요ㅠ 저번에는 다른 쇼핑몰에서 샀는데 상태 안좋은걸 보내서 서비스센터가서 바꾸고 막 귀찮았는데 여기는 포장도 깔끔하고 제품도 완전한 상태로 보내주셔서 너무 좋네요. 다음에 구매할 일 생기면 무조건 여기서 사야겠어요 완전 만족입니다 ㅎㅎ
제품 서비스나 배송은 좋았는데 제가 너무 기대를 했나봐요 음질이 딱히 좋은건 모르겠고 그냥 괜찮은 정도였어요 개인적으로 스컬캔디랑 쿼드비트3 둘다 비슷한 수준의 음질이었고 몇달만이라도 단선안되고 쓸수있었으면 좋겠네요
실제색상/가격만족도/디자인/성능 등 :  좌우가 확실히 구분된 디자인이라 막 끼워서 쓰긴 좀 불편하지만 바로 쓸땐 착용감이 좋습니다 가격은  원래 5만원 이상을 선택하려다 구매한건데 번들이상을 원하지만 막귀이신분들은 쓸만하다고 생각합니다 다만 노이즈는 약간 중저음에서 발생하더군요 대중교통이용할때 보면 대부분 번들쓰는데 이정도만 해줘도 내귀가 호강하는구나 정도는 된다고 봐요그 외 도움이 될 만한 사용후기 :
좋아요 색깔도 어두운 빨강이라 더 맘에들구요 다른 페브릭 이어폰중에는 줄을 조금만 건드리면 소음처럼 다 들려서 불편한것들도 있는데 얘는그런거 전혀없어요. 전에쓰던 이어폰줄이 워낙 길어서 얘는 조금 짧게 느껴졌지만 불편할정도는 아니에요.추천합니다.
실제색상/가격만족도/디자인/성능 등 :  쿠폰 사용해서 비교적 저렴하게 샀네요 디자인은 사진 보시는 거랑 같습니다. 패브릭 케이블이라 케이블 터치소음?은 덜 납니다. 완전히 안나는건 아닙니다그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 쿼드비트2를 쭉 사용했는데 솔직히 큰 음질 차이는 모르겠습니다뭐 음질보다 패브릭 케이블이 주 구매요소이긴 한데 이어폰 갈라지는 부분까지만 패브릭이고 두갈래의 이어폰 부분은 패브릭이 아닙니다. 별 지장은 없습니다. 얼굴에 닿고 자주 만지는 부분이 패브릭이면 오히려 위생상 더 안좋을 수도 있죠(케이블을 닦는 입장에서).
처음에는 슈어나, 소니 살려고 했는데인터넷에서 다 이걸 추천하더군요10만원대 성능이 나온다고제가 이어폰을 이것 저것 많이 써봤는데절대 만원대 소리가 이건 아닙니다 중저음이 넗게 울려퍼지는게 어떻게 이가격에 나올수 있는지 신기할뿐입니다
기존의 핸드폰에 딸려 온것이 있긴 했으나 운동 등으로 야외활동 할 때는 하나만 가지고는 여러불편이 있어 구매하였슴. 케이블이 섬유(?)로 되어 있어 꼬임도 적고 피부에 닿는 느낌도 무난하여 지속적으로 사용하고 있는데 만족함.
인강용으로 들으려고샀는데 이어폰은 잃어버리려고 사는건지 몰라도일년에 다섯번은 쓰게 되는 것 같네요...다행히도 음질 봐줄만한 쿼드비트3가 좀 저렴한 가격에 나와서 다행이에요계속 저렴하게 팔아주세요... 소액이지만 충성고객할게요
칼국수 이어폰 좋아요~배송말할것도 없이 다음날 총알배송이네요~다른곳 많이 둘러 봤지만 얼마 차이 안나는 가격대~ 그래도 믿고 살수 있는 인터파크 선택했네요그렇다고 비싼것도 아니고 저렴하면서도 믿을수 있고 빠른 배송까지 굿입니다.고민하시는분들 여기서 지르세요~ㅋㅋㅋ기존에 검정색 이어폰 있었는데분실해서 이번에는 하얀색으로 구매 했습니다.깔끔하니 겨울철에 맞는색갈인거 같네요~ㅋㅋ뭐 음질이야~ 거기서 거기라고 생각하구요~많은 이어폰 써봤지만 칼국수 이어폰이라 엉켜도 다시 잘 풀리고 작은 디테일이지만 무시 못하는 점 같네요~상품도 깔끔하게 잘 배송되었구요~ 암튼 엄청 맘에 드네요~
기존에도 같은 곳에서 구매해 쿼드비트3을 사용하다가 반년 정도 지나니 이어폰 오른쪽이 잘 들리지 않아 재구매를 했습니다.하루만에 이어폰이 와서 이어폰을 확인해보니 이어폰의 볼륨버튼이 흔들리는 이상이 있었고 교환 문의를 통해 다른 제품으로 교환하여 재배송 해주셨습니다. A/S센터에 갔다가 와서 그런지 약 5일 정도 걸린 게 아쉽지만 만족스럽습니다. 한 일주일 이어폰 때문에 불편했지만 이제 해결됐네요. P.S. 이어폰을 A/S교환을 하면 비닐 지퍼백에 담긴 이어폰을 기존의 박스 케이스와 함께 보내줍니다.
싼 맛에 1+1하는 이어폰 썼는데 6개월만에 두개다 한쪽이 안들려서이번에 구매한 이어폰으로 들어 보니 전에 이어폰은 정말 최악이었네요삼성폰인데 음량 조절 및  재생 정지는 잘되요통화는 안해봤는데 아직모르겠네요아무튼 음질좋아요[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
사용 중이던 이어폰을 잃어버려서 저렴한걸로 하나 구입하려고 알아보던 도중 상품평이 괜찮아서 구입했습니다. 만원 전후의 너무저렴한 제품은 금방 고장날 것 같아서 2만원정도 되는 이 제품을 구입했어요. 음악보다는 영어 음원을 듣는데 음질 정확하고, 줄도 잘 안꼬여서 좋네요.
가격이 싸서 그렇게 기대하지 않아습니다. 선도 감촉이 좋고, 소리를 정지시키고 핸드폰을 받을 수도 있고 다른 사람 목소리도 들을 수 있고,음량조절도 가능하네요. 딱 한가지 선이 조금 길었으면 좋겠어요. 한 30cm 정도만 더요. 감사합니다. ^^
일단 배송이 빨라서 가장 좋았구요제가 귀가 예민한편이 아니라 그런지 몰라도 음질은 괜찮고 그래서 가성비가 아주 뛰어나다고 생각해요그리구 제 핸드폰이 lg v10 인데 이게 버튼호환이 되어서 굉장히 만족할만 하다고 생각합니다
한달간 사용해보니깐 통화시 주변 소음이 너무 크게 들려서 상대방이 통화하기 힘들다고 하더라구요 음악 들을때 음질은 괜찮아요 대신 귀에 너무 꽉끼니깐 약간 답답함 감이랑 귀마개를 한듯한 느낌 소리가 나요그거빼면 가격대 쓸만하네요
전원버튼 불량으로 교환신청했는데 상자도없이 그냥 왔어요 처음엔 허술해도 상자에 담겨있었는데 다른사람이 반품한거 보내줬나봐요 다른댓글처럼 가품같아요 포장도 허술하고 이어폰 선이 찝힌것처럼 금방 벗겨질거같고 가품아니면 불량품으로 상품가치없는것들 파는것 같습니다.
아버지가 왕년에 음향생활을 좀 즐기셨는데 원체 이어폰으로 듣는 걸 별로 안좋아하시지만 이어폰이 필요한 상황이 있는지라이어폰 좋은 거 뭐 있냐 물으시길래 하나 사드렸습니다.해상력이 뛰어나다고 아주 좋아하시네요~ 턴테이블 핀 튀는 소리까지 잘 들린다 하셨어요
이어폰은 무조건 일본 소X제품 이라고생각해서9만짜리를 샀었는데 친척동생의 쿼드비트로 들어보고 바로구매했습니다 이게어떻게 3만짜리음질인지!???     대박입니다 진짜로 줄꼬임도 없고 ㄱ자라서 단선도 잘안될것같네요 정말대작...
쿼드비트2를 꽤 오랫동안 써 오다가 단선으로 구매를 하게 되었는데소리가 깨끗해서일까? 소리가 가볍다는 느낌이 많이 드는군요개인적 취향차도 있지만 베이스 부분은 쿼드2가 더 좋다는 느낌도 들고요.전체적인 평에서는 일반은 가성비는 무척 맘에 든다는 겁니다....
쓰던 이어폰을 분실해서 예전부터 저가형중에서는 평가가 아주 좋던 쿼드비트시리즈의 최신버전인 쿼드비트3 구매하게 되었네요. 기본팁은 착용감이 최악이라 트리플파이 실리콘팁으로 교체하여 사용중인데 착용감도 좋고 괜찮습니다. 저음은 좀 부족하게 느껴지네요.
제품의 귀에 꼽는 부분 고무 씰링?이 누락 되어 있네요..한쪽만 있구 어디 빠진 곳도 없는데.. 어쩔수 없이 여분을 사용 하는데.. 사이즈가 작아서 불편하네요 여분은...기대하지 않았던 셀카봉 사은품은 고맙지만 기본적인 제품에 대한 검수부터 해야 하는게 아닌지??
너무나 성의 없는 포장을 보고 짝퉁 아니야? 했어요 (이건 사실 지금도 좀 의심스럽... lg서비스센터에 한번 가봐야겠어요) 근데 검색해보니까 본래 이런거라고ㅋㅋ 일단은 저렴한 가격에 잘 샀다고 생각해요. 패셔너블한 느낌의 디자인에 나일론 선이라 꼬일 염려도 적고 음질도 이가격에 이만하면 훌륭한 편이네요.
상품평을 입력해주세요(최소30자 이상)배송은 주문후 나음날 왔어요 이정도면 괜찬은편물품은 음질은 선명한게 느껴지는데 귀에 꽃는게 고정이 아예 안되요저음은 좋고 시끌시끌한 소리는 조금 별로 너무잘빠진다는게 너무 큰 문제임
저렴한 이어폰에 하도 당해서 찾아보다가 괜찮아 보여서 구입했습니다,,번들 제품이지만 음질도 괜찮고 좋아요,, 소리 줄이는 버튼이 안되는 것만 빼면 기능도 괜찮습니다,,이어폰 파우치는 타이어 냄새가 좀 나지만;; 무척 실용적이에요,,이어폰 넣고 남는 공간에 열쇠나 잡다한 걸 정리하기에 무척 좋습니다,,잘 쓰겠습니다,, 많이 파세용~
기존에 UE700 사용중이였는데 단선때문에 새로 구매하게 됐습니다.평들이 좋아서 기대를 많이 했는데 제 귀가 이상한지 몰라도 확실히 해상도 차이등이 느껴지네요.그래도 싼가격에 비해서는 확실히 괜찮은 음질을 보여주는 것 같습니다.기대를 너무 많이하고 하면 아쉬운 것 같아요.
음질 괜찮네요! 쿼드비트1쓰다가 결국 망가지고 다른 이어폰도 망가져서 구매했는데 좋아요..벗 저음을 기대하면 안돼여ㅠㅠ 이어팁을 바꾸면 괜찮을거 같긴하지만! 정품치고는 되게 단촐한 구성이었어요. 오래 썼으면 좋겠습니당ㅎ.ㅎ!
역쉬 쿼드비트!! 이전 2쓰다 분실해서 샀는데 특히 중저음부분이 특히 강화되었군요~! 좋은 제품입니다. 가격대비 타의 추종불허! 쿼드비트3~ 블랙색상으로 구매하고 하루만에 도착 ! 배송 빠릅니다. 상품포장과 케이스도 정품을 다시한번 확인시켜주네요~
아니 무슨 이어폰이 양쪽 소리가 이렇게 차이가 나나요??? 제가 막귀인데도 알수있을 정도로 크기차이가 심합니다, lg핸드폰 기준으로 3~4칸정도 소리가 차이가 나네요... 심지어 소리 크게 해놓고 손에 들고 있으면 오른쪽 꺼는 소리가 들리고 왼쪽거는 안들리는.... 돈주고 쓰레기 산 느낌이라 굉장히 기분이 안 좋네요,
가성비 이어폰이라고 게이버에서 그러더만 ?....뭐라 설명해야할지 잘모르겠는데 음질이라고 해야되나? 별로 안좋습니다[아니 저한텐 최악인듯]좋은건 안양에서 출발해서 고양까지 오는데 바로 도착했다는 점만 좋네요군부대라서 환불도 불가능하니 하.......
음질은 좋은데 잭 연결부위 선을 조금씩 움직이면 접선이 잘 안되서 소리가 지직거리거나 잘 안들려요 이전에 쓰던것도 그것땜에 바꾼건데 새로 사자마자 이런 똥같은제품이 와서 기분이 별로네요 이 제품은 다신 안 살것 같네요
평소에 기본 이어폰만 쓰고 있었는데, 불편함이 없어서 쓰고있다가 어머니 이어폰이 자꾸 단선이 되서 어쩔까 하고 고민하던차에 쿼드비트3 이어폰을 봤어요 사는김에 같이 사드리니 부모님이 되게좋아하시네요 ㅎㅎ.. 생각보다 출력도 음질 차이도 꽤있는것 같네요.
품질 괜찮네요. 음질도 괜찮은거 같고근데 이어캡이 조금 작아서 선이 어디 걸리면 귀에서 잘 빠지는데 오히려 단선이 안？쨉돈？ 도와준다 해야하나... 암튼 단점이자 장점입니다. 이어폰을 많이 써 본 건 아니라서 음질이 얼마나 좋은지 나쁜지는 잘 모르겠네요 ㅋㅋ
노트3 쓰는 1인자구요 지난번에 v10쓰는사람이 자랑을 하며 골드버전을  들려주어서 고민끝에하나 장만했습니다. 하지만 내께 되고난후에 들으니그닥... 하지만 다른 베가, 노트3용 번들보다는 비교가안되는건 당연하고 블루투스 lg 730쓰고있는데이것과도 당연히 비교는 안됩니다~
갤럭시 s6 엣지 유저인데 이어폰은 자꾸 이거만 삽니다 ㅋㅋ 조합이 너무 잘 맞고심지어 lg로고만빼면 디자인도 딱 맞아 떨어져요.이어폰 팁은 꼭 바꿔주시고 쓰시면 저음도 풍부하고 고음도 시원한 이 가격에는말도안되는 소리를 들려준답니다
막귀라서 큰 차이는 모르겠어요. 그런데 삼* 휴대폰에 딸린 번들보다는 확실히 더 좋네요. 생긴 것도 예쁘고요. 페브릭 줄도 괜찮고요. 근데 페브릭인데도 터치노이즈가 좀 있는 듯 함. 뭐 단점들은 크게 불편함 못 느끼니깐 만족해요.
쿼드비트는 첨 써보는 건데 딱히 좋은 지는 모르겠어요ㅠㅠ워낙 평이 좋아서 나름 기대하고 산 건데...막귀라 그런가 잘 모르겠고 귀에 꽂았을 때 좀 통증이 있어요다음부터 사게 되더라도 쿼드비트akg말고 그냔 쿼드비트로 사는 게 나을 것 같아요! 흰색이라 때 타는 것 걱정됐는데 굳이 음질 차이를 모르겠으니까요
배송 속도도 굉장히 빨랐구요.포장도 잘 되있어 아무 문제없이 왔습니다. 음질은 전문적이지 않아서 잘 모르겠지만 충분히 깔끔하고 듣기 좋았습니다.체리필터 - 체리보이 듣는데 목소리가 쨍하게 들리는 것 같았는데 음원 문제인지 뭔지 잘 모르겠습니다. 소니꺼 쓰다가 쓰는데 가성비 정말 좋네요.
가격대비 가성비 갑!! 빨간색이 부담스럽다고 생각하실수도 있으나 실제로 착용시 그렇게 눈에 띄지 않구요. 인체공학적 설계로 착용감이 편합니다. 10만원대 이어폰의 성능은 당연히 못내지만 동일가격대에서는 큰 불만없이 사용하기에 적절합니다.
쿼드비트2를 쓰다가 ㄱ자가 단선이 되려고 해서 여러개를 알아보다 쿼드비트3를 샀습니다. 이어폰재질도 마음에 들고 디자인도 괜찮습니다. 소리는 2에 비해 그렇게 큰차이는 안나는것 같지만 밖에서 돌아다닐때쓰면 정말 편해요[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
귀가 까다로운 편인데도 쿼드비트는 가격대비 굉장히 좋은 음질로 아무 불편없이 잘 듣고있습니다. 밸런스 괜찮고 조금 아쉬운 부분은 이퀄라이저로 채워주면 되니 만족하고 잘 사용하고있습니다.저가이어폰중에서도 초저가를 원하시는분들은 이걸 추천해드립니다
원래 쿼드비트2를 사용하다가 단선이 되어서 이 제품을 구입하게 되었는데 줄의 두께나 질감이 달라서 새로운 느낌을 가지게 되었습니다. 음질에 대해선 고급귀는 아니지만 전모델과 비교했을때 확실히 해상도가 높은 음질이란걸 느꼈습니다.
고작 만원으로 이 소리를 내는다는게 믿기지 않습니다. 디자인 또한 괜찮구요 무엇보다 만원이라는게 대단단합니다. 단선되도 아무생각없이 질러버릴수 있는 데다가 패브릭 소재라서 단선또한 잘 되지 않을 것 같습니다. 번들답게 리모컨이 달려있는 것 '또한 큰 장점이구요물론 전 다른거 씀
Lg폰을 썼었는데 그때부터 쿼드비트 이어폰이 좋다는 걸 알고는 있었습니다. 근데 대리점가서 사면 2~3만원하는데.. 온라인으로 구매하니 그 가격도 안되는 가격으로 2개나 구매할 수 았다니.. 앞으로도 고장나면 자주 이용해야 겠네요ㅎ 음질도 좋고 만족합니다!!
쿼드비트 자체이름에서 느껴지듯이 "비트" 란 단어에 걸맞게 가격대비 음질이 좋습니다~저는 레드 컬러의 이어폰으로 선택했는데 어디다 뒀는지 잘보이고 ㅎㅎ왠간한 옷에도 화사하게 잘받아요~그리고 줄이 일반 고무줄인 부분과 페브릭스러운 부분이 섞여있어요!금방닳을것 같아 불안하지만 우선은 아껴써야죠 ㅎㅎㅎ저렴한가격에 잘 샀어요~
일년전에 구매해서 잘사용했는데근래들어 한쪽이 단선이 되었는지시원찮아서 재구매 했습니다.가격대비 최상의 음질과 사운드를 보여주며ㄱ 자 플러그 덕분에 사용기간 대비단선율이 낮은점과 패브릭 마감으로줄꼬임이 적어서 좋네요
기존 쓰던 이어폰의 한 쪽이 들리지 않아 적당한 제품을 찾던 중 엘지 최신폰 G4에 사용된다는 엘지 쿼드비트3 구매. 예상대로 저음부분이 약한 듯 하나  가격대 고려시 무난한 이어폰임. 줄도 fabric에 레드와 블랙 두가지! 만족합니다
3akg 사려다가 저음부가 죽고 고음부를 살렸다고 해서 저음을 좋아해서 구매했네요.일단 귀에 딱 맞고 줄 안꼬이고 디자인 좋고 또한 저음부는 음직에 따라 차이가 있지만나름 충실한것 같습니다. 좋아요~택배박스는 다 찌그러졌는데 내용물은 깨끗한놈으로 왔네요. 추천합니다.
얼마전 출장길에 잃어버려 새로 구입했는데 쓸수록 좋은 이어폰입니다. 튼튼하고 꼬이지도 않고 음질도 최고에 귀도 아프지 않고 참 좋아요. 이번에는 큰 아이와 함께 셋트로 구매했는데 아이도 좋아하고 하여튼 잘 구매한 것 같습니다. 가격도 지난번 구매할때보다 저렴해 진 것 같고 색깔은 블랙이 튀지 않고 좋은 것 같습니다.
사람들이 괜히 쿼드비트 쿼드비트하는게 아니라는걸다시한번느끼네요.하이엔드 이어폰을 사용하시는분들한테는 역시 부족하지만이가격대 이성능뽑아주는 이어폰도 몇없을것같네요하지만 전작대비 저음을 강조했다고하나 그렇게 체감할만큼은 아닌것같습니다.나아지긴했습니다만
원래 쿼드3를 구매해서 쓰고 있었는데 가지고 있던거 보다 훨씬 질이 떨어 지네요 상품에 하자 가 있는건지는 모르겠는데 쿼드3같지가 않고 무슨 그냥 5000원짜리 이어폰 같네요 이어폰 안쪽에 마감도 이상하게 되어있고 정품이 아닌거 같기도 하네요 포장도 이상한 빨간 박스 하나에 오고
유명세에 비해 그냥 그래요 이 가격대에 고급진걸 바라는것도 아니고 전에 쓰던것도 저가형이고요 이건 음폭이 좁고 가볍고 카랑카랑하고 저음이 은근 묻혀요 줄이 짧은 편이고 줄꼬임 없는건 좋아요옥션 안드로이드 앱으로 작성
쿼드비트는 1부터 2까지 쭈욱 써왔고워낙 가성비 좋은 이어폰으로 알려져왔죠이번에 3역시도 좋네요이어폰 y자 연결 아래부분은 천재질로 되어있어서 기존의 제품에비해 줄꼬임도 훨씬 덜 한거 같고색상도 레드로 강렬합니다 ㅎㅎ 좋은 제품 많이 파세요~
이어폰 알못이라 개인적으로 느끼는 점 써봄가끔 째지는 소리가 나서 귀가 아픈 경우 있음소리가 날카롭고 가볍게 느껴져서 오래 끼고 노래 듣기 힘들 때가 있음저음 잘 못 느끼겠는데 그건 내가 막귀라 그럴 수도 있음... eq 조절하는 방법을 배워야겠음...
여성 발라더 노래자주 들으시는 분들은 꽤 비추하는 편입니다. 고음의 관현악기 소리와 하이톤의 여성 싱어들은 커버가 어느정도는 되는데 잘 표현되지는 안되네요. 베이스에 최적화된 이어폰같습니다. 밴드나 남성 싱어들 주로 들으시면 좋네요. 막귀라고 생각하시면 상관없는데 디테일하게 들으시는 분들은 참고하세요
쿼드비트 가성비 좋단말엔  2때부터 사서 쓰고있는데  괜찮네요  엘지가 이어폰 잘만드는듯ㅋㅋㅋ 폰플러스 hbs900도있는데  좋은거같아요 근데 쿼드비트3음질이 2와비교해잘모르겠고  우선 줄재질이 플라스틱이 아니라  마찰도덜하고좋네요 그거하는는 최고인듯
정품일지 아닐지 반신반의했는데 정품맞습니다. 그리고 가격도 타 판매자와 비교해 저렴하네요. 쿼드비트3는 처음인데 성능이 좋은 듯 합니다. 은색이 좀 더 비싸던데 사실 이어폰은 듣는 용이지, 보는 용은 아니기에 저렴하게 레드색상으로 구매했습니다.
튼튼하고요. 밑에 선이 천으로 되있어 엉키는 일도 비교적 적네요.제가 자주 이어폰을 끼고 잔느데 크면 불편할까 걱정 했는데,생각 보다 편해서 만족합니다.응향은 제가 전문가라서 잘은 모르겠지만, 전에 쓰던 이어폰에 비해 베이스가 약한듯 합니다.
g3a에 번들로 들어있던걸 쓰다 누구 줘서다시 구매했습니다.가격대비 품질은 머 훌륭하고요. 다만 쿼드비트3로 보고 들어가서 빨강이 기본품목이고색에 따라 까망은 마이너스 옵션인 줄 알고 주문했더니 쿼드비트2 ㅠ.ㅠ 그냥써야져 머..
우선 포장 잘 해서 빠르게 보내주셨습니다. 배송 만족합니다.어머니 사드렸는데 고무 피북으로 된 이어폰 안좋아하는데 천 재질의 피복이라 좋네요.음질은 제가 사용해보지 않았디만 어르신들 들으시기에만족 하시는거 같아요. 싸게 잘 샀습니다.
인터넷으로 뭔가 산다는 것이 조금은 망설여 졌지만, 오프라인보다 훨신 저렴한 가격에 사게되서 뭔가 합리적인 소비를 했다는 뿌듯함이 있습니다.^^여러분도 지르세요!! 역시나 소문대로 좋은 제품입니다. 후회 없는 구매가 되실 겁니다.
갤럭시 노트3사용하고 있는데 이어폰이 고장나서 새로 구입했어요. 음질은 괜찮은 것 같아요. 귀에 쏙 들어가서 잡음도 잘 안들어오네요. 그래서인지 선이 움직이면 선 움직임소리가 들려서 약간은 거슬리기는 하지만 음질은 괜찮으니 만족!
걸어갈 때 잡음이 없고 부드러운 느낌이 좋습니다 음질은 딱 그냥저냥,, 저음이 약한듯 하지만 분리도 잘 되고 이 가격에 이 정도 품질이면 괜찮지 않나.요즘 1+1 많이 파는 픽...랑 음질이 비슷한듣하나 외형은 더 고집지다는 것 .. 장점입니다.
제품 받고 바로 확인해 보았는데 오른쪽이 작게 들립니다. 이상해서 확인해 보니 리모콘에서 나오는 케이블이 완전히 꺽여있고 너덜거려 조금 사용하다보면 곧 끊어지겠구나 하는 생각이 들 정도네요. 사진상에는 안보이지만 리모콘 양끝단에 본드발린 흔적도 보입니다.판매자께서 전화 안 받으셔서 우선 사진과 내용 올려 놓습니다.
동생들 선물로 사줬는데 좋아하네요이어폰 끈이 패브릭으로 되어있어서 단선 염려가 많이 줄어들었어요막귀인 동생들도 한 번 들어보더니 나쁘지 않다고 하네요음질이 최상인 것은 아니지만, 가격 대비 괜찮은 성능인 건 확실해요
매우 맘에 듭니다. 배송이 빨랐습니다. 우체국택배로 보내주셨더라구요. 정품인증 스티커 붙어있는 패키지였습니다.  이어폰은 쿼드비트2를 쓰다가 새로 구매한 것이라 기대했던 대로입니다. 이 가격에 이만한 이어폰 찾기 힘들죠. 쿼드비트2보다 줄이 가벼워져서 귀에 부담이 더 적고 꼬임도 적습니다. 다만 페브릭 소재라 가방에 막 넣어 다니면 줄이 닳은 여지가 조금은 있겠습니다.
싸고 쓸만한 이어폰 검색하다가 쿼트비트3가 좋은 성능을 보여준다고 하길래이왕이면 정품사는게좋을것같아 좀 더 비싼 곳에서 구매했는데 사길잘했네요찝찝하면 정품사야합니다. 음질도 이만하면 좋고 디자인도 나쁘지않네요
실제색상/가격만족도/디자인/성능 등 : 가격도 적당하고, 디자인 최고... 성능도 저로서는 아주 만족합니다. 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 또 직물케이블이 너무 마음에 들구요..단 한가지 바램이 있다면 두 이어폰의 줄이 같아서 그런데, 전 길이가 둘 중 하나는 나머지보다 더 길어서 목뒤로 걸터둘 수 있었으면 훨씬 더 좋을 뻔 했습니다.  그래도 이제까지 샀던 블루투스 이어폰, 유선 이어폰 등 참 많은데... 이게 최고네요..
소문만듣고 샀는데 매우 만족합니다 특히 저음부분음질이 맘에 드네요 이어폰 잘잃어버리고 잘고장나지만 .. 가격에 비해 안좋은거아닌가 싶었는데 받고나서 노래 4곡정도 들었는데 아주 만족합니다 가성비 갑이란말이 괜히 나온게 아니란걸 말하고싶어요
블랙이 없어서 좀 아쉬웠지만 레드도 이쁘네요. 패브릭 소재인거 처음 사봤어요! 근데 처음에 받고 좀 당황; 상자 크기가 엄청 작더라구요. 근데 열어보면 이어폰하고 여유분 이어캡도 있어서 신기했어욬ㅋㅋㅋ 이 쪼꼬만한데다가 잘도 넣었네 싶었어요
이어폰 종류에 욕심이 많아서 유명브랜드꺼 이제품 2배~3배이상되는것도 여러종류를 써봤는데 정말 가성비최고의 제품이에요.꼬이지않는 줄도 맘에 쏙들고 음질도 깔끔하니 아주 깨끗하게 들려서 완전 대만족이에요.앞으로도 재구매할 생각이에요.
원래는 핸드폰 사면 들어있는 이어폰을 사용해왔는데, 최근에 친구 이어폰을 쓰게 됐는데 너무 좋아서 구매하게 되었습니다.같은 상품이지만 최저가에서는 블랙은 하나도 없고, 너무 싼건 가짜 상품인 경우도 있다고 들어서 불안했는데, LG 정품 홀로그램도 붙어있고 하자도 하나도 없고 굉장히 좋네요.
평소 음질을 중요하게 생각하는 편이라 가격 대비 음질이 괜찮은 것을 사고 싶었는데택배 받아서 들어보니 기대했던 것 만큼은 못미치네요;; 물론 가격이 싸다는 것 때문에 그런 것이지만중저음 및 저음이 약해서 음악이 가볍다는 느낌이 드네요
가격대비 매우 만족입니다   일단 다른 커널형 이어폰들에 비해 차음성이 매우 좋은거같네요   진심 노래 안켜고 이어폰만 꽂고 있는데 다른 사람이 말거는거 잘 못들을 정도..   음역대도 들었던데로 중저음부 강조같은 거 없이 비교적 플랫한 음역대라서 좋네요
스컬캔디 이어폰 쓰다가 한쪽이 망가져서 바꾸려는 도중에 쿼드비트3가 나와서 샀습니다 ㅎㅎLG폰만 쓰다보니 쿼드비트1.2 쓰고 3까지 ~평이 좋아 너무 기대를 한건지...아직까지는 와 좋다 보다는 가격대비 만족 수준이네요ㅠ어쨌든 굿굿
전에 쓰던건 이마트에서산 엘지 듣보잡 이어셋이었는데 이번에산 쿼드비트 3보다 비쌌어요 ㅠㅠ그런데 하루만에 온데다 소리도 섬세하고 낮은 음역대도 높은 음역대도 나름 세세하게 잡아주네요맘에들어요 ^^ 담에 또 여기서 구매하려고요
소리도 깨끗하게 들리구요~ 디자인도 깔끔한게 마음에 들어요!다만 바람이 많이 불면 줄때문인지 공명이 발생하는거 같아요~윙윙거리는 소리가 들립니다. 이 점이 좀 아쉽습니다. 귀에 편안하게 설계되어 있어서 착용시 편합니다.
이거 중국산제품이고 LG정품인증마크,LG로고 없구여 케이스만 다른, 같은 이어폰이 아니고 제대로 구성된 LG에서 직접파는 케이스 구성 제대로 된 쿼드비트3와 성능차이 있습니다. 참고하세요 삼성폰 사면주는 기본이어폰보다 음질 좋음. 완전 고음질, 공간감 느끼려면 더 비싼거 사세요
진짜 방금와서 지금 듣고있는데 역시 좋아여 제가 엘지폰 사면서 큐ㅓ드비트1 썼다가 고장나서 쿼드비트2 사서 쓰다가 그것도 연결안돼서 지금 3 산건데 역시 방음도 좋고 귀에 잘맞고 패브릭 케이블도 좋네여 가격은 비슷비슷했던것 같은데 제발 이번엔 오래가길 ㅠㅠ 진짜 완전 쿵쾅쿵쾅거립니당 ㅎㅎ 여기가 제일 싼걸로 아는데 어서어서 사세용~!
배송 빠릅니다. 클래식 들을때 사운드 음질은 특별히 좋은지는 잘모르겠네요 삼성 정품과 비슷하네요 통화음질은 더좋은거같아요 삼성정품에 비해 상대방이 잘들린다고하니 매인배선이 패브릭이라 잘 꼬이지 않고 좋네요 디자인 색상도 좋아요 가격대비하면 만족합니다. 추천합니다
울집막내 똥강아지가 삼성이어폰을 아작을 내서 이왕 사는 거 이것저것 알아보고 샀어용이어팟,샤오미 등등 가성비좋은 이어폰 중에서 고민하다 쿼드비트 샀어요!가까운 곳에서 as도 되니 좋아요막귀지만 그 전에 잠시 썼던 옛날삼성이어폰에 비하면 완전 좋네요최신 삼성꺼는 자꾸 고무캡이 빠져서 짱났는데....망가졌으니 안사ㅜㅜ울집강아지에게 고마워해야겠네요ㅋㅋㅋㅠㅠ삼성갤s6엣지플 쓰는데 버튼 다 호환돼요~!
가성비 좋은 이어폰 검색을 하다가 평이 가장 좋은 lg 퀴드비트3로 구매했어요. 커널형 제품은 처음 사용해보는데 장시간 착용시 귀가 조금 아프네요. 구성품으로 들어있는 작은 이어캡으로 교체해서 사용해 봐야겠어요.  그래도 번들 제품이 아닌 정품을 저렴하게 구매해서 좋네요.
이어폰 구매 뿐만 아니라 몇년간 인터넷 구매중에서도 최악이라 프리미엄에도 남긴다.가격 보면 9천원인데 배송 지연먹으며 겨우겨우 받아서 쓰는 것보다그냥 지하상가 가거나 동네 문방구에서 사는 것이 더 만족스러울 것이다.
Lg폰을 썼던터라 그때 처음으로 쿼드비트 이어폰 썼었는데 음질도 맘에 들었고 꽤 튼튼해서 3~4개월이면 이어폰이 고장나던 저에겐 되게 좋았었습니다. 그 마음으로 이번엔 온라인에서 구매했는데 그때 가졌던 마음이 상하지 않게 오래오래 썼으면 좋겠네요ㅎ 음질도 좋고 만족합니다!ㅎ
이어폰이 금방 고장나길래 싼데 성능좋은걸로 찾다가 샀습니다 저는 막귀라 뭐가 좋은건지 모르겠지만그냥 사용하기에는 괜찮은것 같아요 그런데 이어폰 캡이라고 하나 그게 좀 잘 더러워집니다 디자인은 생각보다 별로에요줄은 얇습니다 그래도 싸서 괜찮아요
아이폰쓰는데, 번들이어폰이 아시다시피 구려서 중저음용 저렴한 이어폰 찾다가 여기저기서 추천하길래 사봤어요.솔직히 중저음용 이어폰 가성비대비 좋다는거지 막 좋다고는 못하겠고요싼 반면, 퀄리티가 꽤 좋아서 만족해요. 아, 아이폰에서는 pause/play 기능외에는 다른 기능 작동안해요. 그래서 어머니 드렸는데 안드로이드폰에서는 볼륨, 마이크, 일시정지 모두 잘되네요.
음 질이 맑고 선명하네요 디자인도 맘에들고가격대비 가성바는 좋습니다  단 한가지 걸리는게 저음 소리가  약해요 중저음 고음은 정말 좋아요  그리고 목소리외에 배경음  소리를 정말 잘 잡아주네요 좋은 제품인건 확실하네요 가격에 비해 좋은 제품입니다[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
써본 결과 저음이 그렇게 좋진 않지만 이 가격대 이어폰중에선 최강이 맞네요 선도 칼국수라서 좋고 L자형 단자라서 좋네요 꼭 사세요 두번사세요   전 아이폰4s 쓰는데   마이크랑 가운데 재생버튼은 이상없이 작동하고 볼륨버튼은 작동안합니다 아이폰 쓰시는 분들은 참고하세요
잘 받았습니다~^^ 역시 소문대로 음질과 소리표현력은 나쁘지 않네요~^^여타 고급 특화 제품들과 비교하면 역시 락을 주로 듣는 제가 판단하기에는 베이스가 조금 미미한 듯하지만요 그래도 다른 보급 이어폰과 비교하여 소리 표현력이 발군입니다. 만족 합니다 아주~~
제품의 음질이 매우 낮습니다. 제가 사용한 휴대폰은 LG G2. 같은 회사 제품끼리 너무 궁합이 안 맞는 듯 싶네요...특히 저음 재생력은 완전 꽝 입니다...비트,  댄스, 대중가요,  팝송 등의 일반 음악 좋아하시는 분들에게는 비추천입니다
사용한지 2주정도 됐어요. 확실히 다른 스마트폰 번들 이어폰보다는 고급진게 느껴져요. 다만 제가 저음쪽을 굉장히 좋아해서 그렇게 느끼는 거일 수 있지만요. 그래도 고음부분도 다른 번들이어폰에 비하면 뭉개진다는 느낌은 잘 안드네요. 저가 이어폰 중에선 굉장히 좋은 이어폰같아요.
배송은 주문 이틀만에 왔네요.. 빨간 조그만한 상자만 달랑 있어서 놀라긴 했네요.. 음질은 다들 아시다시피 이가격 때에 그냥저냥 들을만해요.. 다만 줄꼬임이 생각보다 심합니다.. 쿼드비트2보다 더 ㅌㅌ. 그리고 2개 주문했는데 그중 한개는 볼륨 줄임키가 잘인식을 못하는 불량이 왔네요.. 교환하기 귀찮아서 그냥 씁니다...
원래 골드 사용했는데 구하기가 어려워서 레드 주문했어요. 때도 잘 안탈 것 같고. 연결단자가 ㄱ형이라서 오히려 더 좋은 것 같아요 골드는 일자형이어서 좀 사용하면 구부러지고 휘어져서 줄이랑 연결단자가 접촉불량이 생기더라고요~ 잘 쓰겠습니다~
예전 G3 사용시 쿼드비트2 를 사용 햇엇는데.. 상당한 음질에 번들치곤 만족감을 가지고 잇었죠.그렇게 쿼드비트2를 사용 하다가. 중간에 타사 이어폰을 사용 했다가..금새 고장나서 이어폰을 찾다보니. 예전에 썻던 쿼드비트2 사용 했던 좋은 기억이 남아서..검색해보니 가성비갑의 쿼드비트3가 검색되더군요..가격 극상에, 음질 맘에들고. 좋네요. 허허허 잘사용 하겟습니다.
근데 아이폰인 제꺼랑은 유격차이가 조금있어서그런지 오작동을 많이하네요....... 원래 아이폰과 안드로이드 이어폰은 각각2~3%정도 유격차이가 생기는데 제 폰과 이어폰 유격 합쳐서 6%정도의 차이가 나는거같습니다. 그래서 지지직거리는 현상이많네요 물론 노트북이나 다른폰,아이폰과는 전혀그렇지않습니다 ㅠㅠ 제폰과의궁합만 안맞네요..
생각보다 훨씬 좋아서 놀랐어요! 원래 베이스가 빵빵한걸 좋아하는데 그냥 바로 들으면 보통에서 조금좋은정돈데 음악어플에서 조금 조절하면 고급 이어폰 부럽지않게 좋게 들려요!!!항상 이어폰은 그때그때 마음에 드는거 샀는데 이제 정착하려고요ㅎ
실제색상/가격만족도/디자인/성능 등 :  그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 레드하고 싶었지만 여러 후기를 보니 블랙이 훨 낫다길래 블랙으로 했는데 괜찮네요 쿼드비트2 쓰다 한쪽이 안들려서 급구매 한건데 첨엔 2보다 나은게 맞나..싶더니 며칠 사용해보니 음질이 더 깔끔하고 좋은거 같아요 글구 2는 귀에 안맞아서 잘 빠지고 불편했는데 3는 딱맞는 사이즈라 더 맘에들어요bb옥션 안드로이드 앱으로 작성
그전에 이용하던 이어폰들이 6개월도 안가서 꼭 한쪽이 안들리는 고장이 발생했습니다.여기저기 알아보고 검색해본 결과 가격대비 내구성도 좋다고 해서 구매하였습니다며칠써본결과 만족합니다.다음에 또 구매할수 있을 거 같아요
두번 산 이유는 잃어버린 줄 알았는데 알고보니 엄마가 이어폰 좋다면서 쓰고계셔서에여 음악 잘 안듣는 울엄마도 반한 이어폰매일 이어폰 줄이 끊어져서 싼 이어폰 10개도 넘개 샀는데 이건 진짜 혁명인것같은게줄이 안끊어지구 가격대비 음질도 좋아여추천해준 친구야 고마워
개인적으로는 쿼드비트2를 쓰다가 만족도가 높아 이제품을 선택하게 되었는데모양도 고급스럽고 내구도가 있게 만들어졌음이 한눈에 보인다.음질도 개인적으로 저가임에도 임장감이 있게 들려서 매우 만족스럽다.개인적으로 1만원 이하의 이어폰을 산다면 이것만 추천해줄듯 하다.
쿼드비트 호평이 많아서 기대하며 샀는데 호평에 비해서 엄청나진 않은것 같습니다. 전에 쓰던 이어폰은 조금 가격이 있는 제품이어서 저음이 웅장하게 들리는 효과가 있었는데 그런건 없네요 그치만 가격 생각하면 아주 훌륭합니다.
워낙 막귀라 적당한 성능의 저렴한 이어폰을 주로 쓰고 있었습니다. 이전에는 s7엣지에 샤오미 피스톤3 를 이용하고 있엇는데 이번에 쿼드비트를 이용해 보고 난 뒤 느꼇네요  확실히 좋다고 소문난 이어폰들은 소리가 다르네요 아주 깔끔한 소리가 나서 좋습니다
여러가지 다른 상품들과 오랜시간 비교하여 구매했는데상품을 보니 걱정이 싹 날아갔습니다. 사진으로 보는것보다실제 상품이 훨씬 더 괜찮습니다. 가격도 최대한 최저가로 구매한것 같아 뿌듯하구요. 그럼 좋은 제품 많이 파세요!
마이크 하단부위 선이 찍혀 있습니다.끊어질것 같아 교환 요청했는데 바로 맞교환 해 주신부분에 대해서는 만족하지만 중요한건다시 교환 받은 제품도 같은 부분이 찍혀 있습니다.미안한 얘기이긴 하지만 다시 교환해도 똑같을거라 예상합니다. 제품자체가 B자라 추측됩니다.요이치에서 몇번 샀는데 이번에 실망했습니다.
여러가지 다른 상품들과 오랜시간 비교하여 구매했는데 상품을 보니 걱정이 싹 날아갔습니다. 사진으로 보는것보다 실제 상품이 훨씬 더 괜찮습니다. 가격도 최대한 최저가로 구매한것 같아 뿌듯하구요. 그럼 좋은 제품 많이 파세요!
가성비 대비 좋은 이어폰입니다 줄도 패브릭이라서 꼬이는 현상도 거의 없고 가격 대비 적당합니다. 기존 스마트폰 이어폰이 고장나서 주문했는데배송도 빨라서 아주 만족합니다. 다른 분들께도 추천해드리고 싶네요~ 여기가 정품 중가장 저렴한 것 같습니다~
쿼드비트3 이어폰 HSS-F630 후기입니다. 이전부터 가성비하면 이 제품만 사용했었는데 연결 단자 케이블 기역자로 꺾인건 좋은데 패브릭 라인끝에 고무부분과 연결되는 부분이 단선이 잘 되는 것 같네요.. 아무튼 잘 사용하겠습니다.
실제색상/가격만족도/디자인/성능 등 :  귀에 쏙 들어가서 좋습니다. 색도 마음에 들어요. 줄이 페브릭 소재로 되어있어서 확실히 엉키는 일이 많이 없는 것 같아요. 성능이 가격 대비 정말정말 좋다는 말을 듣고 샀는데 듣는 귀가 없어서인지 전에 쓰던 것과 큰 차이는 못느끼겠지만 나쁘지 않습니다. 잘 쓰고 있어용. 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 이어캡을 귀에 맞는 것으로 끼워 쓰는 것이 좋다는 말을 들은 적이 있어서 바꿔 끼워봤는데 큰 차이는 없는 것 같아요.  옥션 안드로이드 앱으로 작성
수 많은 이어폰중 뭘 사야될지 고민 많으시죠? 아주 고가의 명품제품들도 있지만, LG하면 기술력 아닙니까? 정말 최근 제가 접해본 제품중 최고입니다. 음질 좋고 착용감도 좋고, 디자인도 좋습니다. 이어폰 여러개 필요하신분들에게 예비 이어폰으로 추천합니다.
음향기기 음질을 좀 신경쓰는 편입니다.아무 기대없이 헬스장에서 쓸 이어폰으로 저렴하게 산건데생각보다 음질이 매우 괜찮아요.이 가격대에서 이 음질 아마 없을 것 같습니다. 이어폰도 잘 꼬이지 않는 형태고레드색상도 나쁘지 않습니다. 가성비 최고에요!
굉장한 이어폰이라는 글을 많이 봐서 괜찬을줄 알았는데 생각보단 기대이하 였네요... 하지만 커널형 치고는 괜찬은 음질을 보여주는거 같아서 좋았어요. 그리고 디자인 또한 빨간색을 좋아하는 저에게 딱맞는거 같아서 좋았습니다.
아래 상품평에 제가 예전에 쓰던 쿼드비트3랑 소리 다르다고 했었는데전에 쓰던 lg폰에 물리니까 예전 느낌이 나네요곳곳에서 판매되는 여러 종류의 짝퉁과 꼼꼼히 비교해봤습니다결론은 이 상품은 정품이 맞습니다아래의 상품평은 무시하시고 판매자분 많이 파십시오
저도 akg 랑 많이 고민했는데 그냥 이거쓰고 또고장나면 또 이거 사는게 가성비가 나을거 같네요 이어폰은 하도 잘고장나서...이거도 나름 울리는거 없이 엄청 잘들리네요.. 배송도 그날 바로 발송해주셔서 그다음날 바로 받앗네요 . 판매자분 많이 번창하세요!
목요일 오전에 주문해서 월요일에 받았네요.토요일에 받을 수 있을줄알았는데 좀 늦게받았어요.양품온것같고 하자없는것같네요. 쿼드비트2 쓰다가 고장나서 주문했는데 2보다 좋아요. 뭉툭하게 들리는게 덜합니다. 2만원대에 이정도면 가성비가 좋다고 봅니다.
싸서 샀는데 만원 이만대 이어폰보다 좋아오무엇보다도 줄꼬임이 전혀 없어서 너무 편해요음질은 보통이고 귀에 꽂는 부분이 살짝 꺾여있어서 착용감도 좋아요작은 고무도 추가로 들어 있네요 싸서 기대 안했는데 만족입니다~!
1. 배송 : 입금후 하루 정도 걸림2. 외형 : 무광 플랫 라인에, 이어버드 부분은 인체공학 적으로 꺾여져 있어 착용 감이 매우 우수            선꼬임이 덜함.3. 가격 : 쿠폰 사용하면 만족스러운 정도.4. A/S : 대기업 OEM 이니 믿을 수 있을 거라고 생각.별 5개 만점에 4개 정도 드립니다.
쿼드비트2에서 욕심내서 사봤습니다  개인적인 사용평으로는 쿼드비트2에서의 중고음이  아쉽다는 느낌이 사용할때마다 들었는데 쿼드비트3에서는 그 아쉬운 느낌이 없었습니다 쿼드비트2에서의 둥둥거리는 베이스(?)도  쿼드비트3에서도 아쉬운느낌없이 좋았습니다 아쉬운점은 색상이 akg는 흰색밖에 없어 좀쓰다보면 누렇게 될것같네요또 이어폰 선에 미세하게 쓰다보면 튀여나온 실같은것도 보다보면거슬림
쿼트비트3 가성비는 익히 들어서 알고 있었지만 이 정도 일지 몰랐네요. 쿼트비트1 을 막 듣는 용도로 사용했는데 내구성 하나는 최강이었는데 쿼트비트3도 내구성이나 가성비 너무 좋네요. 음질도 좋구요. 저음 강화인데 이퀄라이저 조금만 손 보면 10마넌 정도의 이어폰 성능이 나오는 것 같네요. 가성비 추천드립니다.!!!!
가격은 적당하고 좋았는데, 저는 보컬의 목소리가 잘 들리는 음질을 선호하는 편입니다. 그러나 이 이어폰은 저음이 굉장히 강하고 베이스가 튼튼한 이어폰이더라구요.. 조금 제가 선호하는 것과 좀 차이가 있지만 그래도 나름 잘 써보려고 합니다.
디지털피아노에 꼽고 쓰려고 샀습니다근데 볼륨조절이 안되네요그래서 폰으로 꼽아서 해보니 또 안됩니다불량인줄알고 전화드렸더니호환이되는기종에만 볼륨조절이된다네요LG꺼 이다보니..일단아이폰도 볼륨조절안되고요, 디지털피아노도 안되고삼성태블릿있는데 삼성껀 되네요 LG,삼성 껀 호환되나바요아이폰쓰는분들은 참고하세요 재생버튼은되는데 볼륨조절안됩니다 아이폰은
쿼드비트2 사용자였는데 쿼드3가 나온다는 소식을 듣고 찾게 됐는데 디자인도 이전과는 다르게 깔끔하게 나와서 좋습니다.청음감은 쿼드비트2에서는 답답하고 묵직하게 들렸다면 쿼드비트3에는 시원하게 뻥뻥 귀가 뚫리는 가벼운 소리를 듣게 되었습니다.쿼드비트3 짱입니다! 다만 배송이 약간 느렸던 점만 빼고는 대만족입니다
그전에는 샤옴이 제품를 썼는데 음알못이라 좋은건줄 알고 사용했어요 근데 이 제품 받고 비교해서 들어보니 이 제품이 훨 좋네요 착용중 주변 소음도 차단이 거의 되고 귀도 편안하고 가격도 저렴해서 좋아요 다만 택배 왔을 때 택배기사분께서 문앞에 툭 던지고가건 불쾌했지만요 작은제품인데..
엘지 쿼드비트3 이어폰을 주문했습니다. 이전에 다른색상으로 사용한적이 있는데 줄꼬임도 없이 좋아서 이번에는 블랙칼라로 주문했습니다. 저렴한 가격에 줄이 꼬이지 않으니 휴대하기도 좋고... 가성비 최고인 제품인듯합니다.
음  쿼드비트1,2도 좋지만 쿼드비트 3를 써보면 1,2는 저질로 느껴진다는 글을보고 구매하였는데... 그정도까진 아니네요. 하지만 좋은 제품임에는 틀림없네요 그리고 앞서쓰던 쿼드비트 2는 줄 연결부분이 끊어져 못쓰게 되었는데 3는 그런 문제는 생기지 않을듯하네요
급하게 이어폰이 필요해서 대충 검색후 가성비 좋다는 요녀석을 구매했습니다. 구성은 '이어폰' + '작은 이어폰팁 한쌍' 이렇게 단촐하네요.저음이 살짝 약한 느낌이라 아쉽긴해도 저렴한 가격이 용서해 줍니다. 서브로 쓰기에 괜찮을듯 싶어요.
이어폰 좋습니다. 삼성폰 쓰고 잇는데 이어폰은 역시 엘지입니다. 허허. 가성비도 좋고 줄꼬임도 없어서 무척 맘에 드네오. 아직 더 써봐야알겠지만 내구성도 좋길 바래야죠. 배송도 무척 빠르고 디자인도 맘에 드네요. 재구매까지 이어질수 있었으면 좋겟습니다
원래 아이폰 기본 번들 이어폰 사용하고 있었는데 쿼드비트 사용하니까 진짜 차원이 다르더라구요 확실히 인이어 제품이 더 뛰어난 것 같아요 가격 대비 정말 맘에 들어요 색도 로즈골드라 더 예쁜 듯![G마켓 아이폰 앱에서 작성]
쿼드비트3 쓰다가 재구매하려고 샀는데와.. 음질이 정품이랑 너무 차이나네요 ㅋㅋ가만보니 다른 부분도 너무 많고음질만 좋다면 정품이든 아니든 신경 안쓰는데음질도 그냥 동네 시장에서 파는 5천원짜리 이어폰같아요돈이 아깝네요
소리가 작고 마찰음 있긴하나... 걍 쓸만합니다~ 막귀라 싸구려랑 비교해 들어봤는데.. 저음이 약해서 웅장한 음악듣기는...별루인듯... 그냥 엄마 쓰시라고 사드렸어요~ 이어탭은 진짜..바꾸니까 소리 더 잘들리고 좋네요[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
쿼드2있었는데 고장나서다른 번들 쓰다가동굴 소리 나길래 버려 버리고쿼드3 나왔길래 오늘 질렀는데 배송 짱빠름!이어폰 개인적으로는 특별히 소리 좋아진거모르겠어요 귓구멍이 쓰잘때기없이 작아서?꾸 한쪽 귀가 빠지는데 이어폰 부분이그냥 선이라 짖누르기 좀 그래요귀 구멍 작아서 잘 빠지는분ㅋ노노[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
원래 사용하던 골드색상에 비해서는 조금 아쉽게 느껴지지만그럭저럭 만족합니다블랙색상샀는데 음량 조절 부분이 조금 저렴해보이네요끈이 때탈까봐 블랙고른거였는데 회색부분이 생각보가 너무 저렴해보이다보니 다음에 산다면 레드색상으로 살것같네욤레드 추천이요!
입니다..저는 귀 사이즈에 맞게 사용할 수 있도록 여유분을 주시는 줄 알았는데..그냥 같은 사이즈로 하나 더 보내주셨더라구요~귀가 좀 작은 편인데..그래서 좀 불편해요~ 한쪽이 자꾸 빠집니다..;;디자인은 괜찮은 것 같은데..아무래도 사이즈 때문에 조금 불편해요
저는 갤럭시 s5광대역 쓰는데 매일 동봉된 이어폰쓰다가 이번에 잃어버려서 샀는데요원래 막귀라 너무좋은이어폰은 쫌그렇고 그래고 기존것보다 좋게 듣고싶어서 샀는데요 확실히 삼성 동봉된 이어폰보다 좋구요 일단 배송이 핵빨라요!! 전날 오전11시쯤 결제하니 다음날 12시에 배송오네요 심지어 토요일인데도요...월요일 아침 출근때만 지루하게가자 생각하고 월요일날 받을 생각이었는데 감사합니다.
한개는 제가쓰고 한개는 친구주려고 샀는데(불량 아니길 바랍니다~~ㅠㅠ) 괜찮은것 같네용~ㅎㅎㅎ  배송도 상당히 빨랐습니다. 잘 쓸께요~~  기본 50자 이상 작성시 200p 즉시지급 이미지 등록시 300p 즉시 추가지급 500자 이상 작성시1,000p 익일 추가지급 (개당 상품 가격이 2천원 이하 상품은 적립대상에서 제외) 우수리뷰 선정시, 우수ƕ,000p)~최우수ྪ,000p)를 적립해드리고 있습니다. 같은 단어가 반복된 내용은 임의로 삭제되며, 지급된 포인트가 회수될 수 있습니다. 다른 고객님들에게 유용한 상품 리뷰를 작성해주세요.
배송도 빠르고 음질및 상태도 좋습니다. 하지만 진짜 번들박스 쿼드비트가 왔네요.. 뭐 일단 박스가 이뻐서 괜찮지만.. 이게 미개봉인가.. 하는 의심도 약간 들 수 있겠네요.. 정품 박스로 된것도 있는데 말이죠. 그리고 이렇게 파는게 가격도 좀 비싼것 같네요.. 일반 이어폰 포장 박스도 아닌데. 저는 사용 하는데 큰 문제는 없을것 같네요..
분명 정품이라고 표기해놓고 배송 받아보니 원래 있던 정품과 이어팁이나 컨트롤톡 퀄리티도 완전 차이나서 문의했더니 공장이 달라서 그럴수도 있다는 답변. 귀찮아서 그러려니하고 자주 사용하지도않고 파우치에 넣어놓던 중 어느날 고장. 이게 진짜 정품인지도 의심되네요.
기존의 쿼드비트2가 고장나서 이어폰을 알아보는데 마침 쿼드비트3가 싸게 판매되고 있더군요번들 이어폰 치고는 정말 괜찮은 음질이었기에3도 망설임 없이 구매하였습니다.1만원대의 이어폰중에는 가성비 킹이라고 하고싶네요.
12월 12일에 결제를 했는데 13일에 총알 배송이 왔어요. 오자마자 바로 거치대를 설치 휴대폰에 쿼드비트 이어폰을 꽂고 바로 노래를... 음질이 엄청 좋아요. 그리고 기존의 휴대폰 케이스를 벗기고 스트링링을 붙여서 손가락에 끼고 다니고 있어요ㅋㅋ 구멍이 크긴하지만 빠질 위험은 없답니다. 아 마지막으로 옵션으로 구입한 셀카봉 잘 쓸게요. 다 합쳐보니 24500 생각보다 비싸지 않아요ㅋㅋ 잘 쓸게요 감사합니다.
서브로 쓰던 이어폰이 고장이나서 수리 할 때 까지 쓸걸 찾아보다가 쿼드비트를 한번 사봤습니다. 이어팁 사이즈가 2개밖에 없는데 저랑 안맞네요. 이어팁이 안맞으면 저음이 없어집니다. 그래서 맞는 이어팁으로 바꿔봤더니 가성비가 좋은 이어폰인것 같네요.
akg 커스텀 보다는 오리지널이 더 좋은 것 같습니다. 폰을 V10으로 바꾸면서 받았던 번들인 akg 커스텀은 플러그가 L자형이 아니라서 그런지 대략 반년만에 단선현상이 발생해 버려서 pc용으로 사용하면서 1년 넘게 건재한 오리지널 쿼드비트3를 재구매 합니다.
10만원대부터 50만원대까지 두루두루 써본결과~ 저렴한거 사서, 지겨우면 바꿔 듣자~!! 라고 결론 내리고 사게된 첫번째 저가형 이어폰.. 많은 사람들이 가성비 최고라 외치길래 사게된 번들 이어폰.. 개인적으론 가히 7~8만원대의 어설픈 이어폰보다 좋다는 느낌. 그러나 녹색창 여러 리뷰들을 보고서 환상을 가지진 말것!!  가격대비 괜찮은 이어폰!! 만족합니다!!
그럭저럭은 아니고 팝이나가요 등 을들때는 매우좋습니다   메탈이나 탈비 비쥬얼  프로그레시브한 음악을들으시면  비추입니다전 메탈이나 탈비 비쥬얼 프로그 등을 듣기땜시애전 쿼드2때는 이런음악을 들어도 전혀 찢어지는음색이없엇는대요  이번 쿼3는 좀  흠흠암튼  가볍게듣기에는  강추입니다.
가성비 좋은 이어폰이라고 해서 여자친구한테 선물용으로 구매했습니다.LG이어폰에 대한 이미지는 번들용으로 밖에 생각을 안했는데 디자인도 그렇고 소리도 나쁘지 않은듯 합니다.내구성까지 좋다면 더할 나위없을 것 같습니다.
높은소리 너무 째지는느낌? 뭐 나쁘진않은데.. 인터넷상 평처럼 좋진않아요그냥 저번에 산 샤오미피스톤3가 확실히 좋군요 5천원 더보태서 그걸살걸 그랫나봐요...ㅋㅋ그래도 굿모바일은 좋습니다 저번에 이어폰 문제있었는데 교환도 바로 친절하게 무료로 진행해주시고 서비스가 괜찮더군요최저가 파는데보다 2천원정도 비싸지만 서비스믿고 굿모바일에서 샀습니다 다음엔 다시 피스토3로 구매해야겠어요 ㅋㅋ
예전에 쿼드비트1 쓴 기억을 살려쿼드비트3 주문해서 써보니 쿼드비트1보다 더욱 좋아졌네요착용감도 좋고 마감도 굳 색상도 빨간색이라 이어폰줄이 티가 많이 날거같았는데생각보다 티도안나고 이어폰꼽는 부분이 ㄱ 이라 1자로 되어있는 제품들보다 개인적으로더 좋네요여튼 추천!
이전에 쓰던 동일한 모델의 이어폰을 셔츠 주머니에 넣고 세탁기에 돌리는 바람에 새로 구매했는데요. 아예 다른 제품을 구매할까 하다가 가격대비 성능이 마음에 들어서 기존 빨간색에서 검정색으로 색상만 바꿔서 구매했습니다. 배송도 빠르고 잘 받았습니다.[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
실제색상/가격만족도/디자인/성능 등 :  레드 / 가성비 최고  그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 확실히 쿼트비트 1 2는 거품이 좀 끼어있는 느낌이였습니다. 커널이어폰에서 큰 차이가 없는듯한? 이번껀 커널형의 장점부터 저음과 고음 그리고 음을 쫀쫀하게 잘 잡아줬다할까요? 칼국수줄의 단점도 보완하고 참 좋습니다. 또 구매할 마음 있네요 옥션 안드로이드 앱으로 작성
아이폰7 로즈골드사서 폰과어울리는 로즈골드로구매를해보았어요.저번에 구매한 라이트닝젠더 구매해 삼성이어폰을사용중 불편해서 교채했는데...저음은(베이스음)엄청약하군요...고음에최적화되었군요!![G마켓 아이폰 앱에서 작성]
하루종일 이어폰을 껴야하는데편해요무엇보다 착용부위가 아프지 않아서 정말 좋아요디자인도 이쁩니다소리도 전문가는 아니지만 이정도면 충분히 좋습니다.비싼 이어폰? 허세넘치는 비싼 헤드폰? 다 써봤습니다. 하지만 결론은 쿼드비트3 예요쿼드비트3 강추합니다
왼쪽이어폰에서 연결만하면 삐 소리가나서 진짜 불편하네요...ㅎㅎ... 충전 단자도 불편하고... 마개? 같은거때문에 충전기가 잘 안꽂아지네요...ㅎ 그래서 억지로 끼웠더니 마개가 떨어져나가버려서... 왼쪽 삐소리나는거 교환도 못하고...ㅎ...
실제색상/가격만족도/디자인/성능 등 :  그 외 도움이 될 만한 사용후기 :  비싼 제품을 안 써봐서 음질 차이 같은 걸 잘 모르지만 무난하게 좋은 거 같아요. 레드 색상도 이쁠거 같아 고민하다가 오래 쓰면 때가 더 잘탈거 같아서 블랙으로 샀는데 고급스럽고 좋네요. 이어폰이 생각보다 금방 단선되고 고장 잘 나던데, 오래 사용할 수 있으면 좋겠네요.옥션 안드로이드 앱으로 작성
하도 이어폰을 망가뜨려서ㅜㅠ이 이어폰은 선이 잘 안 망가질것같아서 구매했어요!색깔은 흰색이 더 맘에 들었는데 일단 빨간색으로 써보고 괜찮으면 흰색으로 사려구용^.^음질은 음알못이라 큰 차이를 모르겠지만..좋은 것 같아요!
이전에도 엘지 스마트폰을 사용하고 있어서쿼트비트2 이어폰을 쓰면서 만족하고 있었습니다.그러다 단선이 되어서다시 동일한 제품으로 구매하려했는데업그레이드버전이 쿼트비트3가 나와서 구매했습니다.음질은 여전히 굿입니다.  디자인도 멋지게 바뀌어서정말 만족하고 사용하고있습니다.강추강추합니다.
좋습니다기본 50자 이상 작성시 200p 즉시지급 이미지 등록시 300p 즉시 추가지급 500자 이상 작성시 1,000p 익일 추가지급 (개당 상품 가격이 2천원 이하 상품은 적립대상에서 제외) 우수리뷰 선정시, 우수ƕ,000p)~최우수ྪ,000p)를 적립해드리고 있습니다. 같은 단어가 반복된 내용은 임의로 삭제되며, 지급된 포인트가 회수될 수 있습니다. 다른 고객님들에게 유용한 상품 리뷰를 작성해주세요.
이전에 사용하던 쿼드비트3를 세탁기에 돌려서;;; 다시 구입하고자 검색중에 우연히 저렴하게 사게되었습니다. 그런데 구매 후 다음날 아침에 바로 배송오고,포장도 너무 깔끔히 해주셨네요^^ 매우 만족합니다.이번것도 한 1년쓰고 망가지면 그때 다시 구매해야 겠어요 감사합니다
이어폰을 몇 개 사줬지만 삼성거만 구매하다가 lg꺼 첨 구매해 봤네여. 귀에 꽂고 음악들으니 좋네요. 아이 주기전에 제가 성능은 테스트해 봤어요. 제품좋네요. 잘사용하겠어요. 아이들도 많이 사용하니까 귀에 악영향을 끼치지 않는 제품 많이 만들어 주세여.
월요일 출근길에 주문하고 화요일 도착했더라구요일단 배송 빨리와서 좋구요가격도 괜찮고 이어폰도 괜찮은거같아요사실 막귀라 잘 모르는데 그래도 쓸만한거같아요튼튼하면 좋겠는데 그건 써봐야알겟죠..그래도 만원내외에 이정도면 훌륭한듯
배송도 짱 빠르고 너무 좋아요. 이어폰은 정말 자주 잃어버려서 ㅜㅜ 비싼거는 구입 못하는데 많은 분들이 lg g2 쿼드비트2 많이 추천하길래 처음 구입했는데... 아직은 더 써봐야겠지만 지금까지는 굉장히 좋네요. 줄도 칼국수줄이라 엉킬일도 없고 추천해요!
배송과 가격은 만족해요.그런데 포장이 좀 허술해서 비닐봉투안에 종이상자가 찌그러졌네요. 이건뭐 배송과정중에 그럴수 있는데 이어폰 리모컨윗부분이 꺾였어요. 얼마 못가 절선될것같은데 일단 소리잘나오고 교환귀찮아서 그냥 쓰려구요.
원래 쿼드비트3 이어폰 잘들었는데 번들이라고 해서 같은제품에 포장만 싼줄 알았는데 처음에는 불량 상품이 배송오더니 교환온 제품도 외쪽 이어폰이 너무 울리고 전에 쓰던것과는 차이가 나요~ 번들 제품이 싼제품용으로 따로 만드나봐요. 전에 잘듣던 쿼드비트3에 비해 차이가 나네요~
구매하기 잘한거 같아요! 마음에 들고 나중에 또 구매할 의사있어요~가격도 저렴하고 보통 저렴하면 음질이 안좋거나 사용하기 불편하거나 금방 고장나는데 이건 전혀 그렇지 않아요그냥 문방구에서 저렴하게 살바엔 돈 조금 보태고 이제품 구매하세요~
좋아요~~^^중저음이 이전보다 확실히 울리는게 좋아요~패브릭선도 외관상으로도 또한 터치노이즈를 최소화한것같아 좋습니다!:)만족스럽습니다~~레드색상이 개인적으로 고급스러보이는것같아요~[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
쿼드비트2 오랫동안 쓰다가 고장나고 삼성 번들 이어폰 썼는데 음질 별로였거든요... 그래서 다시 쿼드비트3를 샀는데 역시 신세계네요. 번들이라 불량품이 오면 어쩌나 했는데 잘 왔어요. 패키지는 허술하지만 택배봉투에 뽁뽁이로 싸여져와서 어디 구겨진데는 없었어요. 좋아요 추천합니다!
주변 지인이 사용하는 것을 보고 너무 가성비가 좋은 제품이라 생각이 되어.. 저도 주저하지 않고 구매를 하게 되었습니다. 역시 탁월한 선택이었다는 생각이 듭니다. 좋은 제품 적당한 가격에 빠른 배송으로 받아서 사용하게 되어서 너무 좋네요.^^ 좋은 제품 많이 파셨으면 합니다.
음질은 나쁘지 않습니다. 줄이 꼬이지 않아서 아주 좋구요. 가성비가 좋다고 생각합니다.  다만 소리조절 하는 부분의 크기가 두껍고 크네요.  실제 이어폰을 착용했을때 너무 띠기도 하고 크기도 커서 보기에 좋지는 않는것 같습니다.  가성비와 사용성이 좋은 제품인것 같습니다.
전에는 쿼드비트3 사용해보다가 이번에는 쿼드비트2로 사용해봤어요 쿼드비트3는 일반 단자에 보호처리가 되있는 반면쿼드비트2는 단자자체가 넓적한 칼국수단자로 나오더라구요. 쿼드비트3도 오래 사용했었는데 2를 조금 더 오래 사용할 것 같기는 해요. 음질은 두개 다 비슷하네요 ㅎㅎ 그래도 가성비로는 최고라고 생각합니다.!
주문하고 몇 시간 후 배송준비 중 이라는 걸 보고 설마 설마 했는데 정말 다음날 전달 받았네요.어쩜 이렇게 빨리 받을 수 있는지...어머이 핸폰 이어폰이 사라졌기에 여기저기 사이트 구경 중 딱 요 사이트와 만나 이렇게 빨리 제품을 받을 수 있어 좋았네요.
동생꺼랑 같이산거라 후기는같구요  개인적으로 검정이 이쁜거같내요  제가 희색으로 했는데 줄이 납작해서 너무튀게 잘보여 좀 부담스러워요 ....ㅎㅎ 여튼 가격대비 만족하는 이어폰입니당! 잘 망가지지만 않았으면 정말 좋겠어요 ㅎㅎ
실제색상/가격만족도/디자인/성능 등 :  그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 몇 년전 스마트폰을 LG로 바꾸면서 이어폰이 생각보다 괜찮아 잘 쓰다가 고장났어요ㅠㅠ 믿음이 있어서 이번에도 구입했습니다. 가격 대비 괜찮은 것 같아요. 레드빛도 예쁘고 꼬임 방지도 독특하네요. 포장도 비닐로 꽁꽁 싸서 보내셨네요. 잘 쓰겠습니다. 번창하세요. 옥션 안드로이드 앱으로 작성
심오하게 음악을 듣는 편은 아니지만. . .다른 번들이어폰과는 확실한 차이를 보이네여. . .기존에 사용하다 잃버려서 옛날 번들을 찾아서 사용하였는데 이건 영~ 아니라고 느껴서 재구매하였는데 역시. . .이가격에 이만한건 없네여. . .
lg전자 정품 박스에 동봉되어왔습니다. 오랜만에 이어폰 구매라 흥분해서 뜯다가 박스가 찢어졌네요 ㅋㅋㅋ 이어캡도 추가로 빠지지않고 잘 동봉되어있습니다. 쿼드비트 시리즈에맞게 저음 고음 상관없이 잘 뽑아냅니다. 저가형 이어폰 중에서 최고의 가성비가 아닐까 싶네요.  23일 새벽에주문했는데 25일 오전에 배송?습니다. 빠른 배송에 두번만족합니다. 저가형 이어폰 고민하시는분들은 고민하지마시고 쿼드비트3 구매하세요~
가격이  쌉니다 배송이  빠릅니다  LG 핸드폰 사용해서 쿼드비트3 사용 하고 있었는데 한쪽이 소리가 안나와서 괜찮게 사용하던거라 가격이 착해서 구매 했습니다 전에 사용하던것과  머리 부분이 반대로 달려있어서 뭔가 찝찝하기 하나 싸게 샀으니 잘쓰겟습니다
g4 살때 들어있던 쿼드비트3 쓰다가 고장나서샀는데요 처음에 여기서 살지 서비스센터 가서 살지고민하다가 가격때문에 여기서 샀는데요그냥 그저 그럽니다좋지도 나쁘지도 않은 딱 가격대에요확실한건 전에게 더 좋습니다쓰다가 고장나면 돈 더 들여서라도 센터가서 살려고요
빨리받아서 쓰고싶다면 때에따라 다를지도모르겠어요.가격과 포장, 상담에대해선 친절하고 맘에 들었는데, 제고부족으로 8일동안 배송자체가 시작이안되서, 주문한지 9일째되는 오늘 받아볼수있던게 많이아쉽습니다. 그외 부분에대해선 모두만족합니다.시간에 상관없이 주문하실거라면 큰 고민없이 여기서 주문하셔도 좋을듯해요
이어팟 고장나서 문구점에서 이어폰 몇개 구매해서 썼었는데 음질도 별로였고...금방 고장났어요ㅠㅠ근데 이건 가격도 저렴한데 음질도 나름 괜찮고..!디자인도 예뻐요ㅎㅎ리모콘이 아이폰이랑 호환 안되는 것만 빼면 불편한 것두 없고..! 추천합니다>_<
그동안 싸구려만 사용하던 막귀인데평좀 좋고 가격도 저렴한거 찾다가 구매하게 되었습니다.받자마자 외관상태 확인하고 꽂아 사용해보니 확실히 음질이 좋네요평소에 좋은것만 사용하시던 분들이 사용하면 좀 안 좋을지는 모르겠으나길거리에서 판매하는 싸구려 이어폰 사용하시던분들은 정말 정말 만족하실거 같습니다.사용하는동안 고장없이 잘썼으면 좋겠습니다
음질도 괜찮고 일단 배송이 정말 빠르네요.포장은 일부러 빨간색 케이스에 담겨오는건가 보네요~~ 기존에 사용하던 거랑 똑같은 제품이 있는데 포장빼고 크게 다를건 없어요. 다만 귀에 꼽는 부분 실리콘에 먼지가 많이 묻어있어서 좀 찝찝했어요..;
실제색상/가격만족도/디자인/성능 등 :  그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 우선 선이 두껍지 않고 패브릭재질이라 가벼운 느낌.음질은 기본제공되는 이어폰에비해...음....기본차량 오디오음질을 튠업한 느낌이랄까...깔끔하고 잘때리는군요.한가지 옥에티라면 선이 너무 여리여리해보인다는것.금방이라도 끊어질듯함. 옥션 안드로이드 앱으로 작성
다만 팁이 제 귀와 잘 안맞네요..샤오미 하이브리드하고 성향이 약간 다른데 샤오미 하이브리드보다는 비는 느낌이 있습니다.그리고 아무리 안드로이드용이라지만 아이폰에서 아무키도 작동 안하는건 아쉽네요그래도 음질은 쫭
음질에 크게 민감하지 않아서 내구성이나 편의성 및 디자인을 주로 보는데 여태까지 몇 번 재구매 하면서 한번도 고장난적은 없었네요. 내구성 참 좋고 디자인이나 편의성도 참 좋은 제품이네요. 배송도 느리지 않고 좋았습니다.
여러개의이어폰을싸봤지만 이제품이 가장 소음을잘차단하는거같아 대시 구매하게되었습니다 집에 여러소음때문에 고등학생인 아들이 선택했는데 넘 좋다고하네요 배송도빠르고 만족합니다 대박나세요!!![G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
검은색상 원했어서 처음에 검은색 주문했는데, 알고보니 쿼드비트2 였더라고요... 잘 읽어보고 주문하셔야 할 것 같습니다! 쿼드비트3 처음 써봤는데, 가성비 좋은 제품인 것 같아요! 저음도 빵빵하게 잘 들리고, 조금 아쉬운 점이 있다면 귓구멍 크신 분들은 이어캡 좀 불편하실거 같아요! 딱 2쌍 밖에 없는데 다 작은 것들만 있어서, 기존에 쓰고 았던 쿼드비트2에 씌어져 있던 이어캡 쓰고 있습니다...ㅋㅋㅋㅋ 좋은 제품 감사합니다! 번창하세요!
작은애가 써보고 좋다고 해서 이제품으로 구매했어요제가 예전에 모르고 이어폰 두번이나 빨래할때 같이 빨았는데 고장 안나더라구요..^^그리고 나중에 고장나서 타사제품 구매해줬는데 얼마안되서 고장나서 ...요걸로 구매했네요 ^^
배송도 아주 빠르고 물건도 깔끔하게 포장된채로 잘 와서 잘쓰고있습니다.다만 , 고무 이어팁에 먼지가 끼어있는것이 왠지 밖에 방치되어있었던 기분도 들고 한데 비닐 포장 되어있었으니 뭐 제조시의 먼지라고 받아들이고 있습니다.
실제색상/가격만족도/디자인/성능 등 :  그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 일단 배송은 총알이라 최고점 입니다.. 하지만 다른 오픈 마켓보가 옥션이 조금더 ... 몇천원 더 비쌌더군요 하지만 제품 받아서 테스트 해본 순간   몇천원 더 비싸게 산건 중요하지 않더군요   일단 전원장치 분리형이라 발열에도 강하고  충전 속도도 체감할수 있을정도로 빠르네요    몇만원 더 들여서 좋은 충전기 만난건 탁월한 선택 이었습니다 ???? 옥션 안드로이드 앱으로 작성
실제색상/가격만족도/디자인/성능 등 :  그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 원래 쿼드비트2 2년 6개월 정도 쓰다 한쪽이 단선이 나서 구매했습니다. 쿼드비트의 음질은 익히 알고 있던지만 막상 들어보니 더 기대이상입니다. 가성비로는 따라올게 없는듯 합니다. 과대광고하는 허접한 중소기업 이어폰 쓰지말고 쿼드비트 사세요. 쿼드비트 3가 부담되면 쿼드비트 2도 좋습니다. 하지만 쿼드비트3가 월등히 나아요옥션 안드로이드 앱으로 작성
실제색상/가격만족도/디자인/성능 등 :  색상 실제랑 비슷한것 같고, 가격은 좀 비싸다는 느낌이 드네요. 디자인은 보통, 성능은 별로입니다.  그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 상품평 보고 구매했는데, 처음으로 실망한 제품입니다. 귀에 잘 꽂혀 있지도 않고 자꾸 빠져서 너무 불편하네요..ㅡㅡ; 귀에 꽂는 부분은 까만색인데 먼지가 너무 잘 묻어 지저분해 보이기도 하고요. 음질은 그냥저냥입니다..^^;옥션 안드로이드 앱으로 작성
벌크제품 B, C급 제품이거나 짭이거나 둘 중 하나라고 생각했는데 제껀 불량품이네요. 외관에 본드 다 묻어있고 볼륨 조절도 안되네요. 폰은 갤럭시구요 이어폰 자체 불량인거 같네요. 뭐 애초에 소리만 나오면된다는 마음으로 구매했고, 양쪽에서 소리는 나와서 그냥 사용합니다. 배송은 빠르네요
실제색상/가격만족도/디자인/성능 등 : 저렴하지만 품질이 좋은 이어폰을 찾고 있었는데 쿼드비트3을 추천받았습니다.가격도 싸고 품질도 좋네요.음질도 나름 좋은 편이고 단선도 쉽게 안될것 같아 좋네요.케이블의 반은 패브릭케이블로 되어있어 잘 안 꼬이구요.번들이어폰이라 그런지 귀에 꼽는 부분에 LG라고 적힌건 마음에 안들지만요 ㅋㅋㅋ 그 외 도움이 될 만한 사용후기 :
실제색상/가격만족도/디자인/성능 등 : MP3에 쿼드비트 1부터 계속 쓰고 있는데 이번것도 괜찮네요 받자마자 테스트 해봤을땐 뭐 똑같잖아 그랬는데 이것도 예열이 필요한지 몇시간 지나니까 소리가 2보다 훨씬 낫습니다.가격대비 이만한게 없다는 평이 잘못되지 않은것 같습니다. 그 외 도움이 될 만한 사용후기 :
엘지 g2핸드폰을 사용 하고 있는데요, 원래 쿼트비트 2가 있었는데 잃어버려서 다시 사게 됬습니다. 블로그에 비교글 같은 거 찾아보니까 쿼트비트가 가격대비 성능이 좋다는 말이 많더라구요 ㅎㅎ 그래서 똑같은 걸 사게 됬습니다 같은 폰이니 타 이어폰과 비교했을 때 호환도 잘 될거 같고 ㅎㅎ 배송 받고 시험 해봤는데소리 잘 나오구요 비교적 싼 가격에 잘 산 것 같아요. 쿼트비트 이어폰 음질도 좋고 평도 좋으니 추천할게요.
서비스 매우 좋은것 같아요   우선 제품이 매우 만족스럽네요!!.   번들이라 걱정했는데 괜찮습니다.   2개를 샀고, 하나가 마이크 불량이였지만 문의를 드리니 하나를 바로 보내주시더라구요,,   저는 제품 다시 보내드리지도 못했는데   감사합니다 ㅎㅎㅎ   서비스에 감동받고 더욱 힘을내서   그네밀러 갈게요!!!   전화할때 순이 시리어서 매번 손에 하야~ 하야~~ 바람불면서 전화 했는데   이제 그럴 걱정없네요.
가격에 비해 만족하는 편이구요. 음질 따지시는분들은 여러가지 다른것 찾아보고 사시는 것도 좋을 꺼같습니다. 저는 음악만 들어서 나름 만족하구요 다만 롹음악처럼 울리는 음악에서는 약간 깨지는 거같기도하네요.  가격에 비해서는 만족합니다.
배송은 우체국택배로 하루만에 왔구요음질은 제가썼던 것중에서 제일 좋은것같아요!상품평중에서 별로라는 분이계셔서 고민을 했었는데우려와는달리 음질이 정말좋아요!이어폰 구매 고민하고 계시다면 바로이거사세요!정말 순수담백 솔직 후기입니다!
산지 한달정도 된거같구요부모님 드리려고 블랙 레드 샀는데 배송은 나름 빠르게 잘 왔습니다제품도 제대로 된거 잘 쓰고 있구요다만 살때 배송비포함해서는 한개 기준으로는 제일 쌌던거같은데 두개를 사면서 조금 비싸게 샀었네요
예전에 안드로이드 계통의 폰을 쓸때 쿼드비트2를 썼었는데,그 때는 저음쪽 음질이 너무 마음에 들었습니다.그 기억을 더듬어, 아이폰에도 한번 써보려고 쿼드비트3를 샀는데,음질이 예전만 못하네요...! 역시 아이폰에는 이어팟입니다!!ㅠㅠ
실제색상/가격만족도/디자인/성능 등 : 그 외 도움이 될 만한 사용후기 :일단 귀에서 잘 떨어지지 않도록 굽혀져 있는 형태가 너무 마음에 듭니다. 또한 음질은 나무랄데가 없는데 음질의 특징은 고음성향입니다. 그리고 이어폰 선이 부드러워 터치노이즈가 전혀 나지 않는 느낌입니다. 정말 만족스럽습니다.
저번에lg쿼드코어 2를썻었는데 단선도 안되고 정말좋았던거같아요 잃어버렸긴했지만 끝까지 잘썻고음질도 다른 비싼이어폰에비해 꿀리는편도 아닌거같아요 이번에도 믿고씁니다이전에쓰던게 단선되고 단선되고 매일같이 이어폰샀는데 이어폰은 lg가좋은거같아요
어제 받아서 물건 뜯어보고 청음 한번해봤습니다. 중저음이 좋은 것 같기도 하고 정말 맘에 듭니다!! 근데 자고 일어나니 고양이가 다 뜯어 놓았네요 ㅎㅎ.. 우리집 고양이는 별로 맘에 안들었나봅니다.. 안될것같긴하지만 에이에스나 교환은 불가능하겠죠?ㅜㅜ
지인의 부탁으로 레드를 구입하였습니다.테스트 기기는 갤럭시 노트4이며,리모컨 물리 버튼 사용, 마이크 시험, 이어폰잭 연결상태 모두 정상적으로 작동 하였습니다. 특히 지인의 제품에 대한 만족도가 높았습니다.좋은 제품 감사합니다.
굉장히 만족합니다. 테블릿pc로 강의 듣는데 좋습니다. 60자는 너무 많은것 같네요. 아무튼 좋습니다. 이정도면 60자인가? 아니네! 그런데 쓸만하긴 합니다. 60자를 다 채우기는 제 필력이 부족하네요 쓰다보니 제목에다 쓰고있었네요 그럼 이만!
디자인도 좋고 특히 연결부분이 일자가 아니라 ㄴ자라서 좋아요 휴대폰이 크니까 바지주머니에 넣고 앉으면 항상 그 부분이 꺾여서 조만간 이어폰이 골로가겠구나 싶었는데 이건 그런 걱정을 덜해도 돼서 좋아요ㅎㅎ 2개 사니까 구성은 저렇게 왔습니다
배송은 현대 택배가 정말 느리네요. 배송현황도 안뜨구요...이어폰 구매하는 사람들은 거의 고장나거나 잃어바려서 급하게 사는거니깐.. 빨리 필요할텐데 .. 기다리다가 기분이 상할듯싶어요. 암튼 그래도 물건은 좋으니 더이상 말하지 않겠습니다.
쿼드비트2쓰다가 3으로 넘어왔는데 아직 써보진 않았네요~ 뭐 네이버 검색해보니깐괜찮다고 하더라구요 배송은 일요일밤에 시켜서 화요일오전에 왔습니다. 상당히 빠르네요! 디자인도 이쁘고 가격도 할인먹여서 싸게 잘샀습니다.!
LG G3전용 이어폰 잃어버려서 샀어요 근데 사고 나니까 바로 찾았어요 개빡쳐요 아무튼 선도 예쁘고 음질도 좋아요 근데 귀에서 너무 잘빠져서 짜증나요 지쓰리 이어폰보다 다 좋은데 귀에 당최 꽂혀있질 않아요 지쓰리꺼는 둥글둥글하고 ㅇㅣ거는 각져서 그런지몰라도 암튼 참고하세요
실제색상/가격만족도/디자인/성능 등 : 그 외 도움이 될 만한 사용후기 :스마트폰 살때 기본적으로 딸려온걸 쓰다가 고장이 나서새로운 이어폰을 찾다가 발견해서 구매했는데 음량이 좋네요.잘 선택했다는 생각이 듭니다.  가성비가 좋은 제품입니다.
배송이 정말 빠르네요ㅎㅎ 오전에 시키니 다음날에 바로 왔어요12000원짜리 안드로이드용 이어팟 사서 쓰다가 너무 별로라 추천받아서 샀는데,  외부소음 차단이 제대로 인 것 같습니다. 막귀라 음질은 상관없다고 생각했는데 저음도 괜찮은 것 같네요. 잘 쓰겠습니다 가성비 굿굿
쿼드비트 이어폰은 초창기 모델부터 지속적으로 사용중입니다. 제품 자체로도 만족하는데 실제 배송도 하루만에 왔기에 배송속도도 매우 만족하고 포장상태, 제품의 품질 모두 만족스럽네요. 이 가격에 이런 가성비 이어폰은 절대 구할수 없을 것이라 자부합니다. 다음에 또 이어폰에 문제가 생기면 주저하지 않고 바로 여기서 주문하도록 하겠습니다. 세심한 배송 감사합니다. ^^
엘지 이어폰이 써보니 좋아서 구매했어요 막귀라서 세세하게 느끼진 못하지만 ㅜㅜㅜ그래도 전반적으로 기존에 쓰던 이어폰보다 음질이 훨씬 개선되었다는 것을 알수 있어요^^샤오미 이어폰하고 비슷하게 생겼던데 ... 음질은 비교불가로 훨 나은듯 해요샤오미는 쓰고 약간 실망했어요 ㅠㅠ
실제색상/가격만족도/디자인/성능 등 :  그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 번들로 사려다 그래도 찜찜함 등으로 새걸 사고 후회할까봐 그냥 정품 악세사리로 두입 ㅋ 봉인스티커도 이상없고 음질도 기존 모델보다 더 훌륭하네요 추천합니다옥션 안드로이드 앱으로 작성
실제색상/가격만족도/디자인/성능 등 : 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 쿼드비트2 를 사용하다가, 분실하여 쿼드비트3 를 구매했읍니다, 저음부는 이전것이 강한듯 하나, 중고음부가 확실히 맑아졌읍니다, 이어폰 부분이 많이 편해지고, 주변소리 차단이 잘 됩니다, 그러나, 줄이 주변에 스칠때 나는 소리는 여전히 거슬립니다.옥션 안드로이드 앱으로 작성
핸드폰 살 때 딸려온 것을 사용하던 정품 이용자입니다. 만원정도의 가격에 이 정도 음 퀄리티를 뽑아내는 이어폰을 사서 기쁘네요 저렴한 가격에 정품이 아닌가 의심했지만 외관상으로는 완전히 똑같아요.///다만 현재 갤7을 사용하는데 이어폰을 잘 인식을 못하는 것 같아요ㅠㅠ 이어폰을 끼웠는데도 핸드폰 스피커로 노래가 나오더라구요 그리고 특유의 저음에 강했던 것이 좀 사라진 것 같은 느낌ㅠㅠㅠㅠ///그래도 가격이 저렴하니까요! 위쪽이 옛날에 사용했던 것이고 아래쪽이 여기서 구매한 것입니다 옆에 비스듬한 선 디테일까지 똑같아요
제 귓구멍이 그렇게 ㄱ크다고는 생각안하는데 이어캡이 진짜 줫만해요 그래서 이어폰을 끼면 뭔가 허전한느낌이 많이듬 이어캡을 큰것도 좀 보내주면 좋을텐데 그게 좀 많이 아쉽네요 걍 싼맛에 쓰는거죠 뭐 그리고 배송은 빠르네요
실제색상/가격만족도/디자인/성능 등 :  그 외 도움이 될 만한 사용후기 :   이어폰 한 쪽이 고장나서 새로 필요해서 구매했는데 배송도 참 빠르고 좋네요. 진작 살 걸 그랬어요.  상품도 좋고 마음에 듭니다. 다음 번에도 이 곳에서 살게요 번창하세요.^^옥션 안드로이드 앱으로 작성
이거랑 샤오미 피스톤3랑 같이사서 비교해봄 쿼드비트3가 다양한장르의 음악을 듣기엔 훨 나은듯피스톤3보다 단선 잘 안될듯 보임피스톤3보다 리모컨 좋고 컨트롤 편함디자인은 비슷비슷하지만 피스톤3 보다 이어캡 부분 잘빠짐이거살때 그 이어캡 뭐라하나 그 젤리부분 같이 구매하길 추천함 귀에 잘 맞는걸로 알아서 추천함 실제색상/가격만족도/디자인/성능 등 : 그 외 도움이 될 만한 사용후기 :
좀 특이 하기는 합니다. 줄이 천재질로 처리가 되어있습니다. 제가 구매한 것은 빨간색이구요. 고음이 조금 거칠기는 합니다만 이 정도의 가격이라면 좋은 이어폰이라고 생각합니다. 다만 줄이 길이가 약간 짧습니다. 고려하시길
시험 코 앞에 두고 이어폰이 망가졌어요 ㅡㅡ그래서 오프라인에서 구매할지 고민하다 온라인 주문했는데 좋아요 아주만족스럽죠 판매처 휴가 하루전에 주문해선지 배송 빨랐어요 음질은 선명하고 고음이 깨끗하네요 가성비대 대만족![G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
이 가격에 무료배송까지 너무 좋습니다. 성능도 맘에들고 음질도 무난합니다.주변에 파는 이정도 가격에 이어폰으로는 성능 절대 못따라옵니다.다이소 이어폰 2개 가격에 이거 1개사는게 이득입니다.그만큼 저렴하고 가성비좋습니다.
가성비가 최고입니다.항상 이걸로 쓰고 있습니다.원래쓰고있는 쿼트비트가 실수로 떨어뜨려 밟아서  새로 구매했습니다만비싼거 사느니 저렴하면서 가성비좋은것을 편하게 사용하는것이 더 좋은것같아항상 이용하고 있습니다.
lg정품이고 음질도좋고 공간감도 좋은데  가격이..... 뚝뚝떨어지네요... 5월31일날 삿는데 그때는 23060원에삿는데  그 다음주에 들어가보니 20710원 2350원 가격하락되고 지금보니.. 사진에 있는가격이네요...  판매하시는분도 친절하시고 너무 좋아요 2개나 삿고 사후관리도 좋았어요 ㅋㅋㅋㅋ 개인적으로 레드가 더 이뻐요옥션 안드로이드 앱으로 작성
직원이 쓰던 이어폰 한쪽이 고장났다는 소리를 듣고 선물로 사주었습니다. 기왕이면 싸구려 말고 사운드가 좋은 AKG인증 제품으로 구입해 주었더니 걸어서 출퇴근하면서 음악을 듣는 직원이 참 좋아합니다. 예전에 쓰던 번들 이어폰보다 음질면에서 차이가 나니 당연히 좋지요.
실제색상/가격만족도/디자인/성능 등 : 역시 날 실망시키지 않아  그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 확실히 터치 노이즈가 적은 디자인이네요 ^ 이전에 쓰던 삼성 번들이 고장나서 이걸로 샀는데, 와 잔잔한 노래, 소리작은 노래 그런쪽 듣는 편인데 작은 소리까지 잘 들림 (만족) 옥션 안드로이드 앱으로 작성
생각보다 저음에서 많이 떨어진것같아요... 그 심장 떨리는 특유의 쿼드비트3의 저음이 없어지고 고음쪽이 깔끔해진것같음 그래도 음질은 생각보다 많이좋음 그런데 베이스 나 저음쪽을 선호하는분은 AKG말구 그냥 쿼드비트3 추천 ㅇㅇ 배송은 지역마다 다른것같은데 저는 적당하게옴
일요일에 주문해서 화요일에 도착했고 택배사는 우체국택배였습니다. 잘 포장되어서 안전하게 제품이 왔고 재생도 잘 됩니다. 제가 들어본 이어폰 중에 최고라고 생각될 정도로 좋다고 생각합니다. 휴대전화를 베가시크릿업(LGU+) 제품을 사용중인데 재생,일시정지,음량조절 모두 정상작동합니다.옥션 안드로이드 앱으로 작성
상품평이 좋아 택배비가 있음에도 구입했는데 음질은 좋아요. 갤럭시 s8쓰고 있는데 같이 나온 이어폰이랑 별 차이 없는듯요..만족합니다. 다만 여러개 구입시 택배비는 한번만 청구되면 좋을거 같아요. 부피가 큰 물건도 아닌데..
배송도 너무 빠르고 정말 물건자체가 너무 좋았어요 다른곳에서 판매하는 것들과 달리 정품에서 이어폰만 뺀상품이라 그런가 되게 좋았구 특히 배송도 너무 빠르게해주셔서 너무 감사드려요 다음에 또 아이엠판다에서 이용하고 싶을만큼 정말 만족 적인 쇼핑을 했습니다 다음에는 이어폰 말고 다른 상품들도 구매해보고 싶습니다~ 여러분 정말 강추해요 쿼드비트3 이어폰 정말 번들이어폰의 신세계 네오♡
전에쓰던이어폰들이다한쪽씩안들리는현상이와서ㅠㅠ블루투스이어폰도예외는아니더군요..왜제가쓰는이어폰들은한쪽씩만안들리는현상이오는지ㅠㅠ검색중에가격대비성능이좋다는평에구매했는데~써본지는얼마안됐지만성능좋고~귀가안아파서좋더라고요ㅎ앞으로도쭉고장없이잘쓰게되길ㅎㅎ
한개 사서 며칠 쓰다가 괜찮아서 2개 추가구매했어요배송이 좀 늦었는데 설 직후라 그러려니..근데 추가로 충전 케이블 구매한 게 안왔네요배송 봉투에는 써있는데 이어폰만 들어있어요하필 주말이라 연락도 안되고 당황스럽네요
실제색상/가격만족도/디자인/성능 등 :  저렴한거 살까하다 디자인이 맘에 들어 샀는데 늠 이쁘고 좋으네요 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 줄이 너무 가벼워서 부데낌없이 편해요~ 소리는 물론 써라운드 빵빵하고 완전 좋아요~ 옥션 안드로이드 앱으로 작성
고음 부분에 약간 소리가 찢어지긴하지만 중저음이나 베이스는 좋네요ㅋㅋㅋ 솔직히 이 가격에 이 퀄리티면 나름 괜찮음 정품아닐까봐 걱정했는데 정품이라 안심하고 배송진짜 빨라서 좋았오요 하루 만에 배송되다니.. 감사합니당
엘지 쿼트비트3크레신 c520s애플 이어팟 짝퉁 벌크 이어폰 요 세개로 청음해봤는데. 쿼트비트3이 나머지 두개 압도적으로 개바른다. ㄹㅇ 개좋다. 고민하지말고 사라.   청음한 노래는 아래 4곡임 레드벨벳 - 러시안룰렛온오프오프 - photographcashcash - overtimeRhodz - boogie pls!
실제색상/가격만족도/디자인/성능 등 :  그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 전에 엘지 이어폰을 사용했는데 좋아서 또구매를 했어요 가성비도 좋고 줄도 다른제품에비해 특이하고귀에 쏙들어가고  가격도 적당하고 전체적으로 마음에 듭니다 옥션 안드로이드 앱으로 작성
실제색상/가격만족도/디자인/성능 등 :  그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 이어폰매니아들 사이에서 화재가 되어 구매 하여습니다 처음엔 답답하소리에 실망하였으나 2일정도에이징후  소리가 소장하고있는 4에서8만 이어폰보다 맘에들게바뀌어습니다옥션 안드로이드 앱으로 작성
실제색상/가격만족도/디자인/성능 등 : 레드 / 상 / 상 / 상 그 외 도움이 될 만한 사용후기 :  휴대폰이 검정색이라 레드가 어울릴거 같아서 샀는데 역시 디자인 색상 다 좋습니다. 성능도 백그라운드 및 중저음이 빵빵하고 음량 괜찮구요. 2만이하의 이어폰에서 이정도 성능,내구성,가성비 없다고 생각합니다. 그리고 여기서 구매 잘한거 같습니다. 이어폰 밀봉된 정품으로 왔고, 배송도 하루만에 와서 빠르네요.가성비 좋은 저가형 이어폰 생각하신다면 쿼드비트3 추천하고 이 판매자도 추천합니다.
쿼드비트 시리즈는 다 쓰고있는데다 좋아요소리도 짱짱하고 가격도 저렴하고외부소음차단도 되게 잘되서 좋아요~!!추천해요ㅎㅎㅎ밑부분은 노끈처럼 되어있어서 정말좋네요저는 줄을 감아서 다니기때문에 노끈처럼되어있는게처음에는 안좋은줄 알았는데 감아다니기에는 최고네요ㅎㅎ
실제색상/가격만족도/디자인/성능 등 :  만족 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 샤오미 하이브리드, 삼성 갤6 번들 다 써봤는데 쿼빗3이 젤 낫네요 인터넷에서 폼팀사서 끼우니까 음질고 훨씬 좋아졌어요옥션 안드로이드 앱으로 작성
금요일 저녁에 주문했는데 토요일 점심에 왔습니다. 번들이라 구성품도 없는데 에어캡 두텁게 두르고 왔네요. 줄이 칼국수일 줄은 생각도 못해서 당황했는데 그냥 쓰다보면 익숙해지려니 합니다. 빠르고 안전한 배송 감사합니다.
실제색상/가격만족도/디자인/성능 등 :  그 외 도움이 될 만한 사용후기 :  전에 이런 형태의 이어폰을 사용했었는데 그 이어폰이 좋아서 그런 모양의 이어폰을 찾고 있었어요. 그런데 대부분이 보통 이어폰 형태더라구요 그런건 귀에사 잘 빠져서 별론데 말이에요. 쿼드비트처럼 꺽여져 있는 형태가 좋더라구여.옥션 안드로이드 앱으로 작성
쿼드비트 이어폰이 좋다는 얘기는 전부터 들었는데 막상 사서 써보니 듣던대로네요.이 정도 가격에 이 정도 음질과 우퍼, 사운드의 질감이 나올 수 있다는게 신기할 따름입니다.색깔도 맘에 들구요. 배송도 빠르네요. 매우 만족합니다.^^ 감사합니다~
실제색상/가격만족도/디자인/성능 등 : 만족 / 만족 / 만족 / 만족그 외 도움이 될 만한 사용후기 :단선도 잘 안되는 편이고가격대비 마음에 들어서쭉 계속 사용하게 되는 제품입니다 ㅎㅎ요새 로즈골드? 느낌의 색상이 신상으로 나왔는데저는 레드와 블랙의 조합이 좋아서이 색상으로 구매해요^^지난 번에 구입했던 것을 잃어버려서새로 샀는데후회 없이 잘 쓰고 있습니다 ㅋㅋ무난하게 사용하기 좋아서앞으로도 별 일이 없으면 계속 구입해서 사용하게 될 것 같아요 ㅎ잘 사용하겠습니다~ ^^* ㅎㅎㅎ
실제색상/가격만족도/디자인/성능 등 : 은색/가격대비만족하구요 이어캡의 키기가 조금 작은것같아요/디자인은 나쁘지않구 성능은 매우만족입니다 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 이어캡이 대체적으로 작은 것 같습니다 사이즈 잘 보시고 구매 하시고  음질은 좋은것ㅍ같습니다 가격은 많이 싼편은 아니지만 가격보단 조금 괜찮은 편이에요 부담없이 구매하셔도 ?을듯 합니다옥션 안드로이드 앱으로 작성
실제색상/가격만족도/디자인/성능 등 : 그 외 도움이 될 만한 사용후기 :일단 스마트 배송이라 매우 편리하게 구매했고요이어셋이 고장난지라 쓰려고 구매했는데맘에듭니다전에쓰던것보다 제가 엘지폰이라 그런지 저한테 더 맞는것같습니다
실제색상/가격만족도/디자인/성능 등 :  그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 물품은 동일 성능은 쿼드3 그대로요 빨간색밖에 없어서 샀네요.. 품질은 중저가 5만원 위아래 제품정도 하는거 같습니다 만족.옥션 안드로이드 앱으로 작성
가격 대비 우수해요. 사실 이것도 번들이어폰 수준이긴 한데 5000원 짜리 그런거 보단 2만원 값을 하는 번들 이어폰임 근데 내가 막귀다, 귀에 암거나 껴도 무감각하다, 귀에 촉각을 잃었다 이런 분들 그냥 1000원짜리 이어폰 사서 쓰세요
실제색상/가격만족도/디자인/성능 등 :   색깔도 마음에 들고 가성비도 좋네요. 3개월 가까이 잘 쓰고 있습니다~ 그 외 도움이 될 만한 사용후기 :  아이패드에서는 재생/정지, 다음곡으로 넘기기 (더블클릭) 버튼으로밖에 작동 안하네요!옥션 안드로이드 앱으로 작성
실제색상/가격만족도/디자인/성능 등 : 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 레드 색상 구매했는데 화면에서 본것과 같고 가격대비 아니 개인적으로 그 이상 마음에 들어요,디자인도 마음에 들고 귀에도 잘맞고, 음악 들어보니 좋네요.쿼드비트 좋다고 듣기만 했지 사본건 처음인데 마음에 들어요.앞으로도 쿼드비트 자주 이용할 거 같아요.
다른 건 다 맘에 들구요-빠른 배송, 저렴한 가격, 친절한 교환 등..이어팁이 조금 불편한 게 아쉽네요.다른 분 평가에서도 보긴 했는데 가끔 빠져나오거나 빠져나오려고 해요. 제가 가지고 있던 다른 이어팁으로 바꿔서 쓰려고 합니다.
진짜이어폰험하게다루는데 이번엔 정말오래갔어요  1년정도?이번에교체하는이유도 이상품이잘못되서가절대아니라제가이어폰 꽂는 쇠? 같은부분을 모르고밟아서 꺾여서 교체합니당ㅜㅜ  하..제가왜그랬을까여 ..ㅋㅋㅋㅋ 잘쓸게요!!
제품은 가성비대비 정말 훌륭한 제품입니다.사운드도 좋고 선꼬이는것도 덜 꼬이고 좋아요.제품자체 디자인도 너무 예쁘구요.근데 배송은 진짜로 너무 느립니다.기다리다 기다리다 택배사 전화를 몇번을 하고 전화해서도 전화들고 10분20분들고있기만 하다 결국 답변도 못듣고 끊고했어요.결국 판매자와 통화하니 택배사에 직원부족문제가 있다고하더라구요.너무 오래기다려서 짜증도 났지만 제품만족도가 좋아 괜찮아요~~^^
실제색상/가격만족도/디자인/성능 등 :  소리도 좋고  디자인도 깔끔합니디ㅡ. 그 외 도움이 될 만한 사용후기 :  소리가  좋다고 히레요. 내구성이 좋을것 같아서 선택했습니디ㅡ. 이어폰이 잘 끊어지는데  이재품은 오래 썼으면 합니다.옥션 안드로이드 앱으로 작성
쿼드비트는 쓸 때마다 참 만족스럽습니다! 전체적인 디자인도 참 맘에 들고 이어폰 성능도 나쁘지 않습니다ㅎㅎ 요즘 길거리를 다니면 쿼드비트3를 끼고 다니시는 분들이 많더라구요ㅎㅎ 인기가 많은 이유를 써보니 알겠습니다! 싸게 판매해주셔서 감사합니다~^_^
정말 좋아요 다음에 또 구입하지는 않을꺼 같지만가성비 좋아요이어폰 2개 샀는데상자는 하나로 오고 배송비는 2배로 붙여서 당황했어요그돈으로 남겨먹는거라 원래 그렇게 한다는 답변도 당황했어요이어폰은 가성비 좋고 좋네요
택배도 빠르고 상태도 괜찮습니다 다만 여분의 이어캡이 없다는걸 단점으로 뽑을수있지만 이어폰 디자인 특징상 이어캡이 쉽게 빠지지않는 구조이기에 괜찮습니다 그리고 싸게 구매기능하고 중저가형 이어폰으로는 적극추천드립니다
매장에서 구매해서 사용해보고 가격대비 좋아서 이번에는 인터넷에서 구매했습니다.그런데 매장에서 산것보다 음질이 떨어지는 느낌이네요. 그리고 배송온지 얼마안되었는데 벌써부터 지지직 거립니다. 가격도 매장가보다 저렴하고 배송도 빨라서 만족하고 있었는데 좀 실망이네요ㅠㅠ
실제색상/가격만족도/디자인/성능 등 :  색상도 만족스럽고 성능도 준수합니다!! 무엇보다도 가격이 상당한 메리트를 갖네요!! 저렴하면서도 성능이 훌륭합니다^^ 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 쿼드비트2는 불편해서 사용하지 못했었는데 쿼드비트3는 상당히 개선되어 나온듯 합니다^^ 넘나 만족스럽네요^^ 옥션 안드로이드 앱으로 작성
아이폰 사용중인데 이어폰이고장나서 정품을 살까하다가 남친이 이 이어폰을 사용중이고 좋다고해서 구매해봤어용ㅎㅎ 정품인지는 모르겟으나 아주 똑같더라구요 이가격에  이정도면 아주 만족해요 오푸라인에서 싸구려사서 쓰느니!! 배송도 아주 빨랐구요 ㅎㅎ 많이파세용~~!
실제색상/가격만족도/디자인/성능 등 :  그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 옥션이 카드추가할인이 되어서 좀더 저렴하게 구매했네요. 제대로 사용해봐야 알겠지만 쿼드비트2에 비해서 약간 가벼운 느낌이 있네요.옥션 안드로이드 앱으로 작성
실제색상/가격만족도/디자인/성능 등 :  그 외 도움이 될 만한 사용후기 :  원래 음악 들을 때 전자음이 강하게 들리나요? 양쪽 다 소리는 잘 들리는데 지지직 소리가 크다그래야하나 악기들 소리도 큰데 지지직 소리도 나거든요 원래 이런건가 싶어서요옥션 안드로이드 앱으로 작성
이전에 휴대폰살떄 받은거 쓰고있었는데 고장나서 새로구입했어요 !!가격이 저렴해서 가품의심했는데 이전에 쓰던거랑 비교해봤는데 완전히 똑같네요 ㅎㅎ  음질이 오히려 더좋은느낌;; 정품 맞습니다 !! 배송도 어제오후에 주문했는데 벌서 배송됨..ㅋㅋ 감사합니다 번창하세요~~
가끔 움직일때 지지직 소리가 나서 귀에 끼고 있기 힘들었었는데다음날 되면 그런 소리가 없었어요.. 뭔지..ㅎㅎ사용한지 일주일밖에 되지 않아서 재구매는 잘 모르겠네요 ㅎㅎ사용기간이 길다면 재구매는 그때 고려해볼꺼 같기는 합니다 ㅎㅎ
실제색상/가격만족도/디자인/성능 등 :  검정색 맘에들고 디자인도 의외로 이쁨 줄도 이어팟에 비해 훨씬 안꼬이고 좋음 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 음량 조절도 할수있는 부분 디자인도 괜찮습니다  옥션 안드로이드 앱으로 작성
쿼드비트3 레드색상으로 구입했습니다. 컴퓨터에 연결해서 사용하기 위해 구입했는데 소리는 일단 괜찮습니다. 다만 샤오미피스톤3와  비교시 디자인은 샤오미가 퀄리티가 훨씬 좋네요. 중요한 소리쪽은 쿼드비트3가 좀 더 좋은것 같습니다. 배송은 빠르게 왔네요.
실제색상/가격만족도/디자인/성능 등 :  딱 가격대 무난한 정도의 디자인과 성능이네요 레드 색상도 마음에 들어요 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 패브릭 케이블이라 선이 덜꼬여서 좋네요 많이파세요^^옥션 안드로이드 앱으로 작성
가성비가 정말 좋은 이어폰입니다~잘 고장나지도 않고 줄도 꼬이지 않는 소재라 되게 편하고소리도 제가 음잘못이라 그런가 깔끔하게 들리는 것 같습니다..가격대비 정말 좋은 이어폰이라고 생각합니다~그리고 배송 정말 빨리왔습니다.. 감사합니다 ㅠㅠ
실제색상/가격만족도/디자인/성능 등 :  디자인도 이쁘고.. 무엇보다도 전작대비 뛰어난 성능이 좋았습니다.. 또 귀에 맞춰진 디자인이 무척 편하더군요! 강추입니다 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 옥션 안드로이드 앱으로 작성
실제색상/가격만족도/디자인/성능 등 :  만족합니다 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 쓰던 이어폰을 잃어버려 구입하기 위하여 옥션을 검색중에 LG 쿼드비트 3이어폰을 타사이트보다도 저렴하게 판매하여 구입하였습니다.배송도 빠르고 제품도 잃어버린 이어폰과도 같은 기종이라 너무좋아요 만족합니다. 옥션 안드로이드 앱으로 작성
가격만족도/성능/사용편의성 등 : 상태/배송 : 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 물품배송 바로와서 좋구요. 포장도 잘되서 왔습니다.  판매자님 좋은제품 많이 파시구요. 물건 좋아서 자주 이용할께요.  옥션 안드로이드 앱으로 작성
이어폰 가성비 좋아요다시 구매하라면 안하겠지만가성비 굉장히 좋아요이어폰 2개 샀는데 택배는 한번에 같이오고배송비는 2개값 받아서 문의했더니원래 배송비로 남겨먹는 제품이라 그렇게 하는거래요그럼 택배상자는 한개냐니깐남겨먹으려고 그렇게 했데요정말 훌륭한 유통업체입니다많이 파세요~
좋아요 ㅋㅋ  선도 꼬이지 않고 소리도 이만하면 좋은거같아요 그리고 가격도 여기가 택배비 포함해도 5천원이상 싸더라고요 집근처 x플러스 가서 봤거든요 빨간색 이상하지 않을까 싶었는데 ㅋㅋ 좋은거같아요 배송도 빠르고요
일본에서 사온 이어폰 한 쪽이 평소보다 작게 들려서 평소 쿼드비트가 좋다고 들어서 인터파크에서 구매했어요ㅋㅋㅋㅋㅋ 배송 빠르구요, 대한통운에 별로 안 좋은 기억이 있어서 걱정했는데 우체국으로 보내주셨더라구요. 감사합니다. 잘 쓸게요
가격만족도/성능/사용편의성 등 : 할인받으니 저렴하네요. 핸드폰 케이스도 단단한것 같고요 상태/배송 : 배송 빠릅니다. 상태 좋고요. 소리도 깨끗하네요 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 남들도 좋아보인다고 오래 사용 할 것 같데요
고2때부터 22살 지금까지 쿼드비트3만쓰고있음 잊어버리면 사고 또잊어버리면 또사고   얼마전 또잊어버렸음 사실 이어폰없이 못사는 성격이라 찾아보니 가격최저가에 배송비무료까지 개이득!주말만 아니였어도 거의30시간안에 배송옴 총알배송그자체 오늘 받아서 잘쓰고있어요※케이스에 담겨와서 안전배송※※빠른 총알배송※※가성비 갑 이어폰 저렴한가격※
실제색상/가격만족도/디자인/성능 등 :  색상검운색 /가격만족/디자인굿이요/성능 완전조아요 ㅎ 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 재품 완전 맘에 들어요  쿼드비트2썼는데 고장나서 쿼드비트 3구매요  꼬이지 않어서 좋아요 ㅎㅎ 원랴는 분홍색 사고 싶었지만 ㅜㅜ  가격이 비싸 검운색 구매요  제품은 만족해요 ㄹㄹ옥션 안드로이드 앱으로 작성
음질 가성비 배송 품질 ㅆㅅㅌㅊ... 다음에 또사고싶네용 굿굿굿 배송도 다음주에될줄 알았는데 토요일아침에 배송와서 깜짝 놀랐어요 음질도 가성비 ㅆㅅㅌㅊ로 워낙 유명하니까  뭐.. 삼성하고 호환도잘되고 디자인도 깔끔하구 선도 페브릭으로감싸져서 고급지네영
실제색상/가격만족도/디자인/성능 등 : 실제색상도 만족합니다.가격도 적당해서 좋아요디자인도 만족그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 기존에 이어폰이 고장나서 구입을 하였는데 넘 좋아요사용하기도 편하고 만족합니다.
빠른배홍 좋아욘이룹지ㅏㅜ라ㅣㅇ누란우랒버ㅠㅜㅏㄴ유 파늉로뉴ㅜ알쥬ㅜ바ㅓ로ㅜㅏㄴ어ㅠㅜㅍ차너유ㅜㅍㅊ나ㅓㅇ로ㅟㅏㅓㅂ조ㅜ러ㅏ주ㅗ더ㅏ룬아ㅓㅍ춘아ㅓㅍㅊ ㅜㅏ버주듁라ㅓㅈ두ㅠ라ㅓㄴ유 ㅍ차ㅓㄴ ㅇ라퍼 누아ㅓ루자ㅓㄷㄹ구
배송도 빠르고 제품도 맘에 듭니다~일반 벌크??형인가??? 그냥 비닐 포장으로 오는지 알았는데정품박스로 와서 ㅋㅋㅋ 좋았네요~ (별거 아니지만 ㅋㅋ 그래도 ㅋㅋ) 무튼 배송도 빠르고(주문하고 그 담날 왔어요ㅋ 총알배송 ㅋㅋ 너무 좋네요~)제품도 맘에 듭니다~ ^.^~
쿼드비트3 역시 가격에비해 성능이 정말 뛰어나네요. 만족합니다 꼭 구매하세요 쿼드비트3 역시 가격에비해 성능이 정말 뛰어나네요. 만족합니다 꼭 구매하세요 쿼드비트3 역시 가격에비해 성능이 정말 뛰어나네요. 만족합니다 꼭 구매하세요
3만원 이하 저가형 이어폰 중에는 가성비 탑이 아닌가 생각되네요~많이파세요~3만원 이하 저가형 이어폰 중에는 가성비 탑이 아닌가 생각되네요~많이파세요~3만원 이하 저가형 이어폰 중에는 가성비 탑이 아닌가 생각되네요~많이파세요~
배송도 빠르고 물건도 좋네요며칠써보니 귀에도 부담없이 들을수 있고전체적으로 무난합니다. 배송도 빠르고 물건도 좋네요며칠써보니 귀에도 부담없이 들을수 있고전체적으로 무난합니다. 배송도 빠르고 물건도 좋네요며칠써보니 귀에도 부담없이 들을수 있고전체적으로 무난합니다.
정품...맞습니다.얼마전벌크포장된제품구매했다가짝퉁이라짜증났는데,이제품은정품이네요.괜히몇천원더저렴하다고벌크제품구매마시고여기서정식박스에포장된제품구매하세요.나중에A/S도가능하고요..ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
잘 들리고 좋ㅇ네요 선이 아주 좋습니다 잘 들리곻 꾸부러져있어서 귀에도ㅓ 잘들어가네요잘 들리고 좋ㅇ네요 선이 아주 좋습니다잘 들리곻 꾸부러져있어서 귀에도ㅓ 잘들어가네요잘 들리고 좋ㅇ네요 선이 아주 좋습니다 잘 들리곻 꾸부러져있어서 귀에도ㅓ 잘들어가네요
단독 출시! 30만대 완판 랭킹 1위!/LG 쿼드비트2 이어폰/QUADBEAT/G2 이어폰/지이어폰/지투이어폰/쿼드비트2/쿼드비트1후속 이어폰  25,000원 [옵션]색상:1.쿼드비트2 이어폰_블랙-1개  단독 출시! 30만대 완판 랭킹 1위!/LG 쿼드비트2 이어폰/QUADBEAT/G2 이어폰/지이어폰/지투이어폰/쿼드비트2/쿼드비트1후속 이어폰  25,000원 [옵션]색상:1.쿼드비트2 이어폰_블랙-1개
배송 정말 빨라서 너무 좋았습니다!!!그리고 작은 이어폰상자임에도 불구하고 비닐포장 꼼꼼히 해서 보내주시고선이 살짝 꺾여있었지만 다행히도 선은 끊어지지 않았네요 ㅎ다음에도 재구매의사 백퍼센트에요 ^^
가격대 성능비에서는 정말 짱짱인것 같아요기숙사에서 살기 때문에 가끔 축구경기도 이걸 끼고 보는데 해설과 현장의 함성소리가 서로 따로 생생하게 들려요불편함이 없는 것 같네요특히 음질도 괜찮은 것 같구요
왜 그런지 모르겠지만 제가 쓰던것도 같은 모델인걸로 알고있는데..음질에 차이가 좀 있네요. 웅웅거림이 좀 더 있다고해야하나.나쁜 느낌은 아니라 만족합니다. 다만 특정 사운드가 뭉개집니다.(빗소리 백색소음)
선이 원단 코팅이 되어 있어 잘 꼬이지 않고, 커널형이라 귀에 꽂고 음악을 들으면 외부 소리가 거의 들어오지 않더군요. 음질도 가격대비 깔끔하여 만족합니다.  디자인도 레드가 포인트가 되네요.
소리도 2버전에 비해 정말 크고일단 음질이 좋아요! 다만 이어캡이 좀 낮아? 귓구멍을 치는거같아서 조금아프긴하지만 이점을 커버할정도로 가격대비 품질좋습니다.[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
디쟌이랑은다좋은데저만그러는지 귓구멀레 딱 잘안맞아서 자꾸 쉽게 빠지고끼고있음 걸을때 바람소리까지 다들어옴 ㅠ;;반품하고파도 귀차나서 그냥저냥 쓰려구요[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
막귀라서 그런지 음질이 좋은지는 모르겠구요.처음 오픈했을때 그대로 낄려다가 넘 커가지고작은걸로 바꿨는데도 헐렁해서 빠지네요ㅜ원래 이런형식말고 삼성이어폰쓰다가 쓰려니 귀가 아파서 오래 못껴요
가성비 갑이래서 사긴 사봤는데..잘 모르겠어요 제가 막귀라 그런거일수도있어요엣지7이랑 쓰는데 결합부가 뭔가 잘 안맞는건지살짝씩 건드리면 바로 소리안나고 그래요....약간 애매.. 싸서 반품은 안하고 그냥 쓸라고요.
삼성갤럭시번들 이어폰 사려다가 이거보고 샀는데 귀에 잘 꼽혀 있어서 너무 좋아요~ 줄도 아래부분이 천이라 잘 엉키지도 않고~ 음질도 괜찮음 리모콘 부분 색상고 디자인이 조금 아쉽지만..감안하고 구입함
쿼드비트 1 썼었는데 3가 그렇게 가성비가 좋다고 해서 삼근데 내가 막귀라 그런건지... 1이 더 내 귀에는 좋았음3는 뭔가 너무 날카로운 느낌이라ㅠㅠ좋긴한데 귀가 찔리는 느낌임.... 좋은 이어폰 고르기 힘들다
이틀만에 오른쪽 맛이갔네요.혹시나 했는데 싸고 좋은물건은 없다는 진리를 다시 확인 합니다. 물론 친절한 판매자께서는 교환 해주겠지만이런 저렴이 벌크는 깔끔하게 쓰레기통에 버리는게
일단  디자인 부분은 상당히 만족스럽습니다. 슬리빙 처리된 선으로 깔끔하고 고급스러워 보이네요.음질은... 글쎄요 좀 더 들어봐야하겠는데 썩 좋은편은 아닌듯한데... 취향타니 사람마다 다를듯 합니다
AKG 버전과 이거 같이 샀는데 사실상 크게 차이가 느껴지지는 않습니다. 그냥 이거 사는게 무난해 보여요. 후속 모델에서는 고음역대는 만족스러운 편이니 중저역대를 좀 더 단단하게 잡아주는 소리를 내 주면 좋겠네요.
이어폰이 고장나서 찾다가 마침 보이길래 샀는데 배송이 빨라서 조금 놀랬어요. 다음날 올줄 알았는데 이틀만에 오더군요. 음질도 제가 사용하던 것보다 훨씬 좋고 가벼워서 잘 산 것 같다는 생각이 드네요.
지인들의 추천을 받아 구입한 쿼드비트3 역시나 기대를 저버리지 않았습니다. 비록 같이딸려온 이어팁은 그닥 맘에 들지않지만 따로 구매한 폼팁과 함께하니 저음도 살아나고 아주 좋네요 ^^ 강추합니다!
제가 옵티머스 LTE2쓰는데요.. 리모콘은 안타깝께도 중앙버튼만 먹히네요...ㅜㅠ   볼륨 음소거는 안되는듯..   그래도 음질이 좋고, 줄 꼬임 방지도 되서 너무 좋네요 ㅎㅎ 고장나면 또 사러 오겠습니다. ;;
전기매트와 가까히 닫아있을때 볼륨을 낮게하고 클래식을 재생하니 왼쪽귀에 조금 지지직거리는 소리가 깔리네요^^; 전자파때문일까요... 여하튼 가격도 저렴한데 질은 괜찮아서 만족이옹
핸드폰을 구매함과 동시에 2년동안 한번도 고장없이 좋은음질로 써서 이번엔 더 업그레이드 된 제품으로 구매했습니다~ 디자인 생각보다 괜찮고 줄이 얇아 신기하지만 튼튼할지 조금 걱정됩니다만 함 써봐야 알겠죠?
막귀라 음질은 크게 상관없는데, 내구성은 좀 좋았으면 하네요. 매번 얼마 쓰지도 않아서 단선 때문에 버리게 되는 이어폰이 많더라구요. 여분용으로 2개 구매하긴 했지만, 좀 오래 쓸 수 있었으면 합니다.
디자인도 나름 유니크해 보이고 가격대비 음질도 만족할 만 합니다.선의 꼬임도 없고 패브릭(?)으로 된 선도 보통의 이어폰 선보다 틈튼한거 같아요.전체가 이 선이 아닌건 조금 아쉽네요.
가격이 너무 저렴해서 좀 고민하다가 샀는데 좋네요.원래 쓰던 것 빼고 사용해봤는데, 음질이 확 달라지더라고요.음알못이라 음악 좋아하시는 분들은 어떨지 모르겠지만,저는 만족스럽게 쓰고 있습니다.
벌크인줄 모르고 샀어요..따흐흑...근데 생각했던거보단 음질 ㄱㅊ!! 호적메이트가 찐써서 비교해봤는데 심각하게 차이나진 않아요 다만 예민하신분들은 돈 더 주고 찐사시는게 나으실듯
가격대비 음질 좋다고해서 사봤는데 그렇게 좋은지는 잘 모르겠어요. 그냥저냥 잘 듣고있습니다. 충전케이블이 ㄱ자형이라 좋아요. 그런데 귀에 꼽는 부분이 좀 불편하고 계속 빠지네요.
엘지가 나름 잘 만드는것같습니다 음질 딱 좋고 막귀인 저한테는 완전 최적화된 아이템이라고 해도 과언이 아니네요ㅕ 귀 예민하신분들은 비싼거 사시는게 맞는데 가볍게 쓰실분은 이 가격대에서는 제일 괜찮은 것 같습니다.
정품이라고는 하셨지만 음질이 생각보다 더 안 좋네요. 노래가 뜨는 느낌이에요. 거슬린달까. 쿼드비트 기대를 많이 했는데 그냥 돈 더 주는 한이 있더라도 서비스센터에서 사야겠어요.
짝퉁입니다. 절대 사지마세요. 정품이 있어 비교해봤는데 짭인 증거로는 벨런스홀 뚤려있음. 입구가 철제임. 잭에 메이딘베트남 없음. 컨트롤러 조잡하고 오른선에 위치. 선마감에 본드.
대형마트에서 같은 제품이 진열되어 있는 걸 봤는데 포장이 다르네요 제가 잘못 본건지.. 배송도 지연되었지만 어쨌든 선 꼬임도 적고 가성비 좋아요 사용해보고 좋으면 재구매할게요!
2년동안 잘쓰다가 접촉불량고장으로 재구매 하게됐어요 역시나 가성비가 정말 좋구요 음질도 선명한게 좋아요 저음이 아쉬운데 폼팁 사서 끼우니까 저음까지 풍성해져서 더 만족스러워요.  가성비좋은 이어폰 추천해요 ^-^
일단 선은 잘 안꼬여서 좋구요, 대신 색상이 블랙이었으면 더 좋았을 걸 싶고 줄이 꼬이지는 않지만 좀 촌스럽다고 해야하나? 그런 맛이 좀 있네요, 음질은 역시 가격대비 만족합니다.
저음도 맘에 들고 음질 좋아요~~ 갤노트쓰는데 자꾸 이어캡이 없어져서 새로 살려고 알아보다 후기 좋아서 믿고 샀어요 귀에 쏙 들어와서 편하고 소리 짱짱하구요 선이 얇아서 좀 불안하지만 오래 쓰길 바래봅니다
근 몇년동안 쿼드비트만 썼었네요3는 이번이 2번째 구매구요가성비 최고의 이어폰입니다 2만원도 안되는 가격으로 이 성능 낼순없죠단점은 하나 있는데 팁이 너무 구립니다 이것만 빼면 다 좋아요
처음에는 쿼드비트2랑 성능이 별차이가 없을 거라고 생각했지만 음질이 장난아닐정도로 좋고 전에 쓰던 이어폰과 달리 작은 소리에도 크고 좋습니다.지금까지 구매했던 상품과 비교했을때는 최고인것 같습니다.
색상도 이쁘고 쿼드비트는 착용감이 갑인듯... 주변 소음 안들리고 온전히 전달해오는 소리에만 집중할 수 있어서 굉장히 좋습니다.5만원 짜리 이어폰을 사느니 이걸 사는게 훨씬 좋은거같습니다. 가성비 갑이예요
내 생각이지만 이게 가격보다는 더 좋은 음질이라해서 구매해봤는데 걍 그래요 딱히 좋거나 그런것도없고 저음이 너무 깨지는거같은데 내거가 이상한건지 ... 도통 모르겟군요 근데 50자 너무 길다...
클래식이나 뉴에이지음악 많이 듣는 저한테는쿼드비트3가 좋더라구요. 동일 제품 사용하다가 잭이 휘어서 다시 구매했습니다. 만족합니다. 이전에 다른 구매처에서 구입하긴 했지만 가격도 좀 내려서 더 좋네요.
많은 기대를 하지는 않아서인지 그냥 평범해요. 물론 다른 이어폰에비해 좋은편에 속하지만 쿼드비트2랑 비교했을때 비슷한 수준이에요 아 저음이 좀 더 보강되었다고 들었는데 큰차이는 모르겠어요 가격대비 만족이에요
지인이 엘지전자에서 2만7~8천원주고 샀다며 강추하길래 가족 모두꺼를 사봤어요. 음질이 참 좋습니다!! 줄도 안꼬이고 가격대비 매우매우 좋아서 추천합니다^^그많던 이어폰들은 다 어디로 사라지는걸까요??? ㅎ
예전부터 쓰다가 잃어버려서 같은걸로 다시 샀는데 전에 것과 다르게 음질이 깨지는 느낌이 드네요...소리도 오른쪽보다 왼쪽이 더 크게 나구요... 일단 싸게 샀으니 잘쓰겠습니다.
이어폰귀에넣을때착용감이매우좋습니다2만원이아깝지않군요음질도좋네요그전거는볼륨5로했지만이거쓰니4로해도잘들리고쿼드비트1쓸땐접촉부분돌리면지직소리들리는데이건없더라고요
솔직히 정말 싸구려 이어폰아니면, 그냥 참고듣는데 이건 정말 3일고민하고 선택한 저의 판단력에 박수를 보낼정도의 퀄리티라고 생각합니다.선도 안꼬이는 류라 상당히 흡족하고, 음질도 진짜 좋은 편이에요
좋네요 디자인도 깔끔하고 이렇게 선처럼 된 거 처음 써봐서 신기함 마냥 가벼운 느낌이 아니고 탄탄해서 좋아요 오래가면 좋겠네요 이거 전에 삼성거 썼었는데 그것보다 음질도 선명한듯 괜찮음
끈이 고무가 아니라서 잘 안 끊어지기에 4번째 사서 쓰고있습니다.  평소에도 중저음이 묵직하게 들리는걸 선호하는데 쿼비 시리즈가 항상 만족시켜주네요.  가성비 굳이고 강추!
샤오미 여러개 구입하며 묶음으로 주문했는데 디자인이 예쁘네요. 저렴한 피스톤 보단 음질도 좋고요..그런데 캘럭시에 사용하니 마이크가 안되어 통화를 못하네요. 그냥 음악만 듣고 있어요.
계속 쓰고있던 쿼트비트2 정품이랑 마이크 위치도 다르고 음질도 똥이네요 물건 받고 2두 쯤 있다가 처음 사용해서 구매확정이 되어있는데 그거아니었으면 무조건 반품 했을듯
아직 그리 오래 쓰지않아서 정확하게 말하기는 힘들지만 듣는데 음질이 전과 다른 걸 느껴요. 역시 쿼트비트 가성비 갑이라는데에는 이유가 있었나 봅니다. 빨간색도 뭔가 눈에 띄어서 좋아요.
캬.. 거리에 나가면 이거 널렸어요 그만큼 음질,가격,색상 다 좋다는 얘기겠죠? 쿼드비트시리즈중에 제일 좋은 상품인거 같아요 그 로즈골드 뺴고. 그거랑 만원 차인데 이정도면... 좋아요!!
일단, 품질이야 lg거니 두말할 필요 없이 입만 아플 뿐이죠.  다만, 출고는 빨랐으나 어찌된 일인지 배송완료에 이틀이 소요된 점은 좀 그렇더군요. 판매자 잘못은 아니지만요.
완전 비추천입니다. 아무리 소모품이라고 해도 너무 상태 안좋은거 왔구요, 만원도 아까워요 그냥 집앞에 편의점에서 사는게 훨씬 나을것같아요 정품이랑 마이크 단자 위치도 다른데 정품 맞나 모르겠네요
고양이가 물어뜯어놔서 또 샀네요..이번엔 구매하는김에 가족것도 하나 더 구매했어요두개사도 17000원이라니 이정도 가격에 이만큼 성능뽑는건 진짜 찾기 힘들거예요 감사합니다. 좋은물건 많이파세요
내 귀구멍이 큰건지 크기별로 다 바꿔 껴봤지만 귀에 맞지가 않음여태 써본 다른 이어폰은 안맞는게 없는데....그리고 음질이 나만 구린건가 잡음이 계속 들리네요그냥 원래있던 블루투스 이어폰 쓰는중..
별생각없이 네이버 페이 제일 싼거 샀는데 좀 이상해서 인터넷에 찾아보니 짭같네요ㅠ 특별한 하자는 없어서 그냥 쓰는데 찝찝하긴해요. 번들박스 보면 종이 재활용 표시가 좀이상한데 짭들이 그렇대요
배송도 하루만에 빨리왔구요  오자마자 꼽고 들어보니 음질도좋고 역시 만족합니다오른쪽이어폰쪽선이 한쪽으로 눌러져꺾여와서 그부분이  약간걱정되긴하지만 잘들리니까 괜찮습니다
일단 쿼드비트 3에 대해서 음질에 대해선말할 것두 없구요전 2개 구매 했는데싸게 정말 잘구입 한 것 같숩니다게다가 네이버 페이를 이용 할 수 있어서포인트도 사용하고 매우 마음에 드네요
가성비 이어폰이라고 들었는데, 정말 가격대비 만족스러워요 :)다만 핸드폰과 연결된 부분 방향이 바뀌면 소리가 좀 커지고, 지지직 거리기도 해서 고장 걱정이 벌써드네요;
주변에서 가짜라는 말이 너무 많아서 그냥 싼맛에 구매했는데요.멀쩡하니 문제없이 잘 들리네요^^ 정품인지는 제가 정품을 안들어 봐서 모르겠지만 울트라손프로2500 슈퍼다츠소유잡니다
음질도 좋고 리모콘 기능도 잘호환되고 너무 좋네요 그동안 쓰던 이어폰에는 마이크가 없어서 불편했는데 이건 버튼하나로 통화연결하고 걸어다니면서 전화하기 딱이에요
음질 가격대비 매우좋고 잘 안엉키고 좋았는데 두달좀 넘으니까 선눌리고 lg로고 박힌부분이 덜렁거리네요.ㅜㅜ 또 사라고 약하게 만드는걸까...요즘 물건들은 왜케 약한지
배송도 빠르고 음질이야 뭐 가성비 최고봉 쿼드비트 아니겠습니까?   근데 이어폰캡이 작아서 그런지 운동중에 뛰면서 들으면 커널형인데도 좀 흘러내리는 경향이 있네요ㅎ   이어폰캡만 본인 귀에 맞춰주고 사용하니 최고!
가격대비 품질이 훌륭합니다. 힘 있는 베이스에 전반적으로 카랑카랑한 소리가 인상적이네요. 매장선 3만원정도에 팔던데 불필요한 포장 및 부수품목 제거하고 거품없이 팔아서 저렴해요.
저렴한 이어폰 찾다가 구매했습니다. 원래 3~4천원하는 삼성 번들이어폰 사용했는데 이번에는 쿼드비트3 구매해봤어요. 막귀라 솔직히 음질 차이는 잘 모르겠구요. 선이 단선 잘 안될 것 처럼 생겨서 마음에 듭니다. 수고하세요~
평소에 가사 없는 클래식을 주로 듣는데 음질이 굉장히 선명하고 좋네요! 딱 하나 단점이 있다면 외부 소리가 잘 안들린다는거..? 덕분에 음에 더 집중하게 되어서 좋지만!
솔직히 속는셈치고 산건데 후회가 없네요 심지어 그저께 시켰는데 오늘 왔어요 배송도 빠르고 좋은 제품와서 기분이 좋네요!! 짱 좋습니다 고장나면 다시 살생각이 있을정도에요 좋아요!!
핸드폰을 G2로 바꾸면서 포함되어 있는 이어폰을 썼는데요 단선으로 수명이 다해 구입했습니다. 역시 음질도 좋고 검정색은 때가 타지 않아서 좋네요 꼬이지도 않구요 그럼 많이 파세요~~
이전에 쓰던 쿼드3랑 달리  , 여기서산건 줄이 엄청뻑뻑하네요?? 쓴지 일주일가량됬는데도 처음포장되있을때 접혀있던 선 그대로 아직도각져있네요. . . ? 친구꺼랑비교해도 확실히다름
마이크있는쪽이 왼쪽입니다.각도가 틀어져있어서 귀에넣기 편하고 음향도 전문가 아닌이상 좋다고 판단할수있을정도고 개인적으로삼성꺼 일반용보다 좋은거 같습니다.참고로 전 갤럭시만 씁니다
번들 이어폰을 주로 쓰는데쿼드비트 시리즈가 좋다해서 써보네요심블하게 포장해서 오지만 뾱뾱이로 만들어진 봉투에 넣어와서 배송시 손상걱정은 안해도 되겠어요.써보고 이후에 추가구매 할께요
이거 생각보다 훨씬 만족합니다.두개 구매했는데 불량없이 잘받아봤구요잘 쓰겠습니다.    단선은 제발 안됐으면 하는 심정이네요쓰다보면 단선때문에 한쪽이 안들린다거나 그래서 속상했었거든요
가성비괜찮은듯 소리는 어쩔수없이 저가품인걸 ㄱㅏㅁ안하면 들을만하고  패브릭케이블과 단자가 콤팩트하지만 튼튼해보여서 출퇴근이나 업무용으로 막 사용하기좋음
lg전자 hss-f630 기역자라 고장없이 오래 사용하고 있었는데 잃어버려서 다시 같은 제품으로 구입하게 되었네요 들려지는 질도 깨끗하고 가격에 비해 너무너무 좋아오ㅡ 다른 사이트보다 가격도 저렴히 잘 샀어요
배송비까지  주고 주문했는데  기대이하네요귀에  고정이  안되고 자꾸  빠져나와요또  소리도  웅장한 느낌이 아니라 가벼운  고음이  네요  대부분 이어폰은 중저음인데...역시  이어폰은 아직  외산을 따라갈려면 멀은듯해요
근데 생각보다 별로네여.... 너무 기대를 많이한걸까.... 내 귀는 삼성 번들이어폰에 익숙해져버린 탓일까....그리고 마카롱파우치는 사는거엿군요...광고에는 '+파우치' 라고 되어있길래 무료로 주는건줄알았...
일단 배송이 아주 빨라서 좋았고 확실이 가성비가 좋은거같아요 음질자체는 제가 예민한편이 아니라서 그런지몰라도 괜찮았구요제 핸드폰이 lg v10인데 버튼 호환도 잘되서 만족합니다
전에 이어폰이 단선되서 구매했어요.두번째 구먀할만큼 가성비 좋다고 생각해요공간감은 많이 없지만 고음 저음 선명하고 마음에 들어요. 패브릭선이 약간 보풀이 일어나지만 거슬릴정도는 아닌듯
이어폰 헤드 조립이 불량한 상태로 도착.케이스를 열어서 확인 결과, 내부 파트가 알맞게 위치하지 않은 상태였습니다.반품시 택배 보내는 시간하고 신경쓰여서 그냥 고쳐서 쓰기로 함.
맨날 3천원짜리 이어폰 쓰다가 추천받아서 샀는데 음질이다른게 느껴졌어요ㅠ 최곱니다,,,주변 소음도 잘 차단해서 거리걸을 땐 위험할거같아요!다들 조심하세요 🙌
쿼드비트가 저가형 이어폰 중에서 가성비가 좋다고 해서 사봤는데 정말 괜찮네요 특히 로프처리된 부분 때문에줄이 안꼬여서 너무 편합니다. 빨간색이 예쁜 것 같아요
쓰던 이어폰을 커피에 퐁당하는 통에 급하게 샀는데, 주말이 끼어있음에도 배송이 대단히 빨랐습니다질도 우수해 만원이라고 생각하면 흠잡을데가 없어요케이블도 튼튼해서 더욱 마음에 듭니다
배송도 연휴였던 것을 생각하면 느리진 않았어요. 폰 살때 같이 있던 것을 쓰다가 한 쪽이 고장나서 사게되었는이어폰 옆에 비스듬한 선까지 똑같네요. 정품을 싼 가격에 사서 행복😙
진짜 가성비 좋은고같아요 전에 벌크제품쓰던것들이랑은 다르네요 흠이 있다면 그냥 제 노트북이렁 잘 호환이 안된다는거... 그치만 그정도는 감수할만큼 괜찮습니다
나는 만원을 땅에 버리고 싶으신 분만 사세요.배송은 늦고, 품질은 떨어지고 차라리 이럴거였으면 지하상가 5천원에 파는 걸 살 걸 그랬습니다. 그게 더 만족스럽겠다.
좀 선명한 소리를 위해서 약간 왜곡된 느낌도 들지만, ASMR 들을 때 잘 들립니다. 휴대폰 특정 음 누르면 지지직 거리는 잡음도 있는데, 좀 더 사용해봐야귀착용감은 굿
케이블 절반 정도만 패브릭 소재로 되어있기 때문에, 나머지 부분이 잘 꼬입니다.예전에 사용하던 소위 칼국수 케이블은 전혀 꼬이지 않았는데...음질은 동일 가격대 제품과 비교했을 때 뛰어나지도 뒤떨어지지도 않는 정도
콘트롤 버튼과 연결된 케이블 아래쪽이 2개 다 찝힌 것 처럼 눌려져 있음.  얼마 쓰면 끊어질 것 같음. 반품하고 싶으나 귀찮아서 그냥 씀. 사실 분들은 참고하시고.
배송이 무척이나 빨라서 좋네요.두개를 시켰는데.. 장말 깜찍하리만큼 작은게 들어있어서. 그래더 포장에ㅜ신경써 주시고 잘 받아서 잘 쓰고 있습니다.적극 추찬해요
배소송도빠르고 포장도잘되어있고 정말만족합니다~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
돈 조금 더 보태서 하나 장만했네요. 디자인이 너무 맘에 들어요. 너무 예뻐요. 단지 흰색이라 저같이 막 굴리는 사람들은 때타게 하지않을까 약간 염려되네요. 그래도 음질은 좋아요. 음질도 착용감도 편안합니다
쿼드비트3 유명세 듣고 샀는데 벌크상품이 원래 파는거랑 좀 다르다고 하더라구요음질도 좀 떨어지고 뭐 그냥 듣고있씁니다 싼맛에 산거니까 걍 쓰지요 뭐알고들 구매하시길 바래요
이어폰 줄이 패브릭 케이블이라서 엉킴방지에다가 디자인이 깔끔하네요 직접 사용해 보니 음질도 좋고 잡음도 없는것 같이 느껴집니다. 추천합니다!![G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
가격도 싸게 잘 샀고 한달넘게 잘 사용 중이에요!사실 소리는 얼마나 좋고 나쁜지는 잘 모르겠지만 그래도 잘 쓰고 있어요. 원래 폰 살 때 있던 삼성이어폰만 썼는데 그거랑 비슷한 거 같아서 만족하면서 쓰고 있어요.
상당히 튼튼함 고음부분이 밸런스가 전작보다 더 잘잡혀서 답답할수도 있을듯 그래도 저음은 더좋음 비트신경쓰는분들은 괜찮을거 같아서 전체적으로 좋은거 같음
귀에 잘들어 갑니다. 이건 개인적인 거라..  그리고 음질은 동급 가격대에 비해서는 좋다고 느껴집니다. 저음이 적당히 들어가서 쓰기에 불편함이 없습니다. 부족하다 싶은분은 EQ설정 조금만 하시면 만족하실거 같네요.
배송은 매우 빠릅니다만 번들상품을 바로 보낸거라 그런지 왼쪽 유닛에 약간의 접착물질이 노출되어있습니다 사용하는데 지장은 없어서 그냥 쓸거지만 완벽한 상품이라고 하기는 부족하네요.
이 전 모델과 이것 아무튼 제가 추천해서 동생들 사준 것 까지 4개 째 구매인데 정말 가격대비 성능이 좋은 것 같습니다. 인터파크에서 저렴하게 잘 산 것 같아요 ㅎ
생각보다 깔끔하게 왔습니다. 먼지가 좀 쌓이긴 했지만. 괜찮더라고요. 이어캡이 한종류만 들어가있는게 아쉽긴 합니다. 샤오미는 3가지 사이즈를 제공해주는데 말이죠.음질은 쿼드비트2보다는 확실히 좋은 듯 합니다.
기본 번들쓰다가 바꿧는데 1 음질이 정말 맘에 드네요2 착용감이 좋아요3 색 이쁨4 가격대비 가성비가 매우 좋음막귀는 아니고 중간귀인데 막족되는거 보면 음질 좋아요~통화떄 잡소리도 많이 잡아주네요 앞에폰보다
음질 걍 쏘쏘? 기존꺼에 너무 익숙해져있나봐요. 편의점 만원짜리인데..ㅋㅋㅋ 그리고 이어폰에 흰줄같은게 끼어있는데 안빠지네요... ㅜ 괜히 뺐다가 망가질것 같아서 그냥 둡니다
정품은 아닌 것 같아요. 오른쪽이 더 작게 나오고 잔스크래치도 있고 잭 꽂는부분 마감이 엉성해요. 반품하기 싫어서 그냥 쓰긴하겠는데 얼마나 갈진 모르겠네요.
상품도 이상없고요. 팁이 조금 다양한 사이즈로 더 구비되었으면 합니다.음질은 알루미늄배트로 야구공을 치는것 같다고 할까. 좀 가볍고 금속성소리가다양한 음역대를 다 포용하지 못하는것같은 느낌이라고 할까요.
배송은 하루만에 왔고 저렴한 가격에 막쓰기 좋은 이어폰입니다.엄청난 소머즈 아닌이상 무난하게 사용가능하며 이어폰 귀쪽으로 가는 선이 조금 얇아 단선위험만 조심하면 괜찮을것 같네요~
평소에 보스 헤드폰을 쓰다가 막 쓸수있는 이어폰으로 선택했네요. 가성비는 인정합니다. 일반적인 용도로 사용하는데는 문제 없을거 같네요.그러나 베이스가 강조된 것을 원하기면 다른것을 선택하시길.
엄마랑 하나씩 하려고 두개했는데차음이 잘 되는건 아닌거 같아요. 그래서 답답하지 않아 좋긴한데음량이 잘 안들리는거 같기도 하고음질은 아직 잘 모르겠어요
소문으로만 듣다가 이어폰이 고장나서 싸게하나 써보자해서 샀는데.. 비싼거에도 안꿀리네요 ㅋ처음에는 단자가 L자형이라 불편할줄 알았는데..쓰다보니깐 이게 더 편한거 같기도 하네요 ㅎ
첫번째는 여기서 판매하는줄모르고 다른곳에서 샀는데 여기가 훨씬싸고 맘에 들어요!이미 사용해본적있던터라 음질이 좋고이쁜걸 알고있었길래 대만족이었습니다ㅎㅎ좋네요!
원래 사용하던 제품이라서 구메했습니다가성비 뛰어난 제품으로 유명하죠 ^^좋아요 새로 산건 잘 모르겠는데 원래 건 마이크 부분에서 정전기가 가끔 발생하네요ㅠ 이번건 안 그러길 바래야죠
디자인도 깔끔하고 착용감도 괜찮고...   소리도 꽤 괜찮은 듯 하구요.   괜시리 가성비 갑이라는 말이 나오는게 아니네요...     개인적으로 짹 꼽는 부분은 일자를 선호하는데 ㄱ자인게 조금 아쉽네요...
가성비 만족 합니다만 포장이 너무 간편하게 되어 있어 정품 맞는지 잘 모르겠군요. 보증서 같은것도 없고 당장 비교할만한 이어폰이 없어서 확인은 못하겠는데 나쁘진 않습니다
가격대비 소리 좋네요 저음쪽 과하지않으면서 잘 튜닝된거같아요 엄한거 다른거 비싸게주고사느니 이거사는게 훨좋은듯합니다[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
제가 G4를 사서 핸드폰 살 때 받는 쿼드비트3가 좋아서 재구매를 했는데, 예전것이랑 비교해서 음질이 좀 떨어지네요.. 일단 못들을정도는 아니니까 사용합니다.
프리미엄 구매평에서 막귀에겐 괜찮다는 글을 보고 구매했습니다.막귀 기준이 뭔지 참...저처럼 좀 예민하신 분은 돈 몇 푼 더 주고 다른거 사시는 걸 추천합니다.막 쓰실려면 이거 사셔도 무방할거 같긴 하네요.
폰에 들어있는 번들을 기준으로 제가 들었을때는 이어팟보다는 낳은거 같네요 뭔가 음을 더 잡아주는   거 같은데 이건 뭐 워낙 개개인마다 틀리니 저는 만족하네요 이어팟은 중고로 팔고 요걸로   써야겠네요~~
다른 분들이 얘기했듯이 좀 줄이 짧긴해요..그리고 마이크가 왼쪽에 달려있어서..조금 불편하네요..여태껏 오른쪽에 있는 걸 사용해서 그런가봐요..익숙해지겠죠? 이뻐요^^ 레드.
쿼드비트 1,2를 써오다가 이번에 3를 구입했는데바뀐 디자인도 맘에 들고 음질도 괜찮네요~저음을 훨씬 잘 잡아 주는 것 같습니다.가성비도 뛰어나고 배송도 하루만에 오니 더 만족스럽습니다!
역시나가 정말 역시나 이네요LG쿼드비트는 어느 브랜드와 견주어도 뒤쳐지지 않는것 같습니다 풍부한 음역대가 만족감을 더하네요처음에 물량이 없어 늦게 배송해주신다고 했는데생각보다 일찍 보내주셔서 감사하네요 ^^
이 가격에 이만한 성능 없는거같습니다! 솔직히 음질에 대해서 정확히 모르고 음악을 전공하는 자는 아니지만 그냥 딱 들었을때 아.. 좋다 라는 느낌이 드네요
배송도 빠르고 옵션도 사니깐 덜 비싼 느낌을 많이 받았어요. 오자마자 거치대 설치해서 휴대폰 얹히고 이어폰 끼어서 노래듣는중이랍니다. 감사히잘쓸게요^^
쿼드비트3 구입헀어요 배송빠르고 이어폰 전문가는 아니라 잘 모르지만 가성비좋기로 유명해서 샀네요 폰이 갤럭시인데도 음량버튼 기능 제대로 하고 좋아요
포장상태로 봤을 때 번들인 것 같지만 독립적으로 판매되는 이어폰이랑 같은 제품인 것 같고, 음질도 좋습니다. 튼튼해보여서 오래 사용할 수 있을 것 같아요~
그 동안 이용했던 다른 이어폰은 고장이 잘나서 검색해보니 쿼드비트가 좋다고하여 구매하였습니다.음질도 좋고 에이에스도 된다니  오래 사용할 것 같네요^^
구매평 이거저거 읽고 티피오스거도 사보고 했는대생각보다 별루라서 이걸로 주문했어요.정말 이 가격대에는 제일 좋은거 같아요.착용감도 좋고 줄도 잘 안엉기고음질은 뭐 가격대비 괜찮...
올초에사서  잘쓰다가 고장나서 새로샀어요그때보다 가격이많이내렸네요쓰면서 너무만족했고 그래서 똑같은거 다시또산거예요 그럼 제품의 질은 말다한듯?
이어폰 한쪽이 단선으로 안들려서 급하게 찾아보다 주문했는데 가격대비 퀄리티가 마음에 드네요ㅎ 좋은 물건 주셔서 감사합니다! 많이 파시고 번창하세욧
번들 만원이하짜리도 있지만, 인터넷 검색해보니 짝퉁이 많다는 얘길 듣고 조금 비싸지만 이곳에서 구입했습니다. 정품 포장된곳중에서는 그래도 제일 저렴하고, 배송도 하루만에 왔습니다. 꺼내서 들어보니 음질 괜챦네요.
맨날 삼성거만 쓰다가 이번에 엘지꺼 한번 써보려고 구매했는데 음질도 좋고 가격도 저렴하니 아주 잘산거같아 만족합니다. 그리고 배송도 빨랐어요 좋아요
최근 한 쇼핑중에 가장 만족한 상품임. ㅋ줄꼬임 노, 소리도 고급집니다.더 비싼거보다 좋은거 같아요.이어폰 잘 고장나서 자주 사는데재구매 의사 있어요!!!
광고아닌데 배송 주말에 시켯는데도 화요일날 바로 오고 빨라요  음질도 진짜  좋아요  그리고 박스까지같이오ㅏ요 !! 정품 확실한거같구오 잘쓰겟습니다ㅏ~
가격대비 이정도 음질이면 상당하네요이어폰 줄이 천으로 마감되어있어서 엉키지 않아 좋은데 첨에 받아보면 생각했던거보다 길이가 약간 짧을수 있습니다
어차피 운동할때 대충 쓰다 버릴 용도로 샀기때문에 짭인거 감안하고 삼.근데 샤오미 피스톤2 짭(대충 2~3천원) 보다 못한 소리는 좀 아닌거같음.같은 짭 살거면 옆동네서 사세요
비싸지도 않은거 교환하기 귀찮아서 그냥 받았는데요 저는 한쪽 이어폰 볼륨이 작은건지 하여튼 안맞드라구요 그래서 두번다신 이곳에서 구매 안하렵니다.
역시 쿼드비트  엄청 좋아여  음질도 수준급이고그 전에 오천원짜리 이어폰쓰다가 이거쓰니깐 확실히 다르네요고정나는지는 써봐야알겠지만 튼튼해보여서 오래갈것같네요
별로 귓구멍이 작은 편은 아니고 보통인데  뛸 때 무척 잘 빠지고요 그전에 아이폰 이어폰은 잘 안 빠졌는데 또 그리고 이어캡을 안줍니다 그냥 번들 하나 달려있는 게 끝이에요
이어폰 줄은 늘 꼬여서 문제였어요. 가방 속에서 이어폰 찾는다고 손 휘휘 저으면 계속 꼬이고 ㅠㅜ 쿼드비트 꼬임도 없고 가격 생각하면 음질도 나쁘지 않습니다. Bose 사운드 트루 사고픈데 가격이 후덜덜
여기는 블랙시키면 레드보내주는게 버릇인것같네요 차라리 블랙색상을 없애던가 고객을 색도 못알아보는 색맹으로 보는것도아니고 기분이 안좋네요 반품도 귀찮고해서 그냥씁니다 다시는안살듯
1+1 배송비 한번에 되서이곳에서 주문하게되었는데,쿼트비트2 이어폰만 세번째 사용하고있어요근데 간헐적으로 이어폰에서 비닐이 떨리는소리가 가끔 들리네요짜증 조금 나긴하지만 ...쩝 싼마이
배송은 좀 느렸지만 재고가 없어서 늦었으려니 합니다. 또한 물건에 대한 만족도가 높아서 괜찮구요, 다음에 재구매 할 의향 있으니, 그때는 잘 보내주십셔
제품자체는 정말 가성비 최고입니다. 그런데 포장은 완전 엉터리에요. 상자도 거의 껌종이 수준으로 찌그러져있고 대충 뽁뽁이로 한겹말아서 보내줬네요.
여분으로 산 이어폰인데 전에 쓰던 이어폰이 딱 망가졌을 때 받았네요 물건은 총알배송을 왔어요동일 가격선 내에서 음질이 좋다고 해서 샀는데 솔직히 비슷한 가격대라도 썩 대단한 음질은 아니네요 어쨌든 잘 쓰고 있습니다.
제품은 너무 마음애 드는데 배달아저씨가 집에 들르지도 않고 바쁘단느 문자와 함께 그냥 경비실에 맞겨놓으셨더라구요. 그리고 2개를 샀는데 하나는 박스가 열려있었어요!
적당한 가격에 괜찮은 이어폰이네요...지인에게 추천해도 그리 나쁘지 않을거 같습니다.............음질도 괜찮고 사용하기 편하게 잘 만들었어요.............................................
처음에 받고 제품 품질이 중국산 짭퉁인줄 알았습니다. 퀄리티가 매우 안좋아서 깜짝놀랐네요;; 플라스틱 사출 마감이 안돼있어서 삐죽?삐죽?... 하..소리는 나더군요.. 다행?..
처음 lg g4샀을때 번들 이어폰이었죠. 한번은 고장나서 lg 서비스센터에서 바꿨고 두번째꺼는 홍콩 여행중 잃어버렸네요. 이번이 세번째 쿼드비트3인데 역시 가성비가 최고인거같습니다
구매평 중에 불량품에 관한 이야기도 간혹 보여서 솔직히 좀 걱정했는데,별 이상없는 제품으로 잘 받은 것 같습니다.막귀라서 미세한 음질 차이까지는 모르겠지만, 충분히 만족스럽습니다.
가성비 대박이에요!! 가격이 진짜 싼데 이 음질이면 진짜 만족스러워요 줄도 단선 잘 안될거같네요! 며칠간 써봤는데 아직까지 괜찮고! 다음에 재구매 할 생각 있습니다!ㅎㅎ
항상 써왔던 이어폰인데... 다시 구매하게되었습니다. 음질은 가격대비 좋구요.  줄이 페브릭이라서  칼국수줄나 일반 다른줄에 비해 옷가지등에 스칠때 소음부분에서 강점이 있습니다
정말 사운드 좋아여 샤오미 사려다라 추천받아서 삿는데 이제 제가 추천하고다녀요 진짜 막귀인 제가 왜 진즉 안삿을까 후회할정도구요 역시 엘지 제품으로는 인정함니다ㅠㅜㅜ ？오에요
미니소 가서 살까 하다가 바빠서 주문 했는데 배송은 빠르지만 상품이 불만족스럽네요. 정품이 아니더라도 음질만 어느 정도 들을만하면 괜찮지만 이어폰으로 들은 첫곡부터가 지지직 거리네요요ㅋ
이어폰이 귀에 너무커 잘 안맞네요.. 그리고 조금 지직거릴때가 있는데 왜그런진 잘 모르겠어요.. 그냥 편의점에서 사는게 괜찮았을 수도 있었을것같아요
제가 이어폰을 잘 잃어버리고 잘 고장내켜서검정색  두개 구입했는데요디자인도 좋고 쓸만합니다.음질은 콘서트장에서 듣는 것 같아요이게 좋을지 안 좋을지는 모르겠지만많이 파세요 ^ ^
번들 제품? 이네요 소리 역시좋아요. 들어보고 산거라 기대한성능이고 레드 줄 부담스러울줄 알았는데 색이 섞여있어 생각보다 안촌시럽습니다 가성비갑 피스톤3보다좋음. 둘다들어봄
사실 이번이 첫구매는 아니고 그전에도 쿼드비트3 쓰다가 최근 지하철에서 급히 내리다가 떨어뜨리고 내린 바람에 (쓰읍...) 구매하게 되었습니다. 여전히 만족스럽네요. 솔직히 이 가격대에서 가성비는 최고인것 같습니다
쿼드비트2 블랙 구매했습니다.가격보고 샀는데 후회가 매우 몹시 크네요.벌크 특성이 복불복이라 그중에서도 꽝이 걸린거겠죠.마감도 안좋고 볼륨버튼도 잘 눌리지 않네요.비추입니다
우체국배달이라 그런지 빠르지는않았습니다 그래도 늦게오진않아서 다행입니다 쿼드？？3 akg와비교하면 확실히 저음이 강조되는느낌이긴합니다만 밖에서 들으면 큰차이는 없네요
쿼드비트 가성비가 좋다고 해서 샀는데주변사람들도 들어보더니이거 비싼거냐 다들 물어보더라구요하이엔드급에는 비하지 못하겠지만 이가격에 이음질이면 아주 괜찮은것 같습니다.
막귀라서 좋다좋다해도 얼마나 좋은지 실감하지 못하는 현실;ㅋ손삐꾸라 레드로 잘못 주문;맘에 안들어서 섬유부분은 까만네임폰으로 빡세게 색칠ㅋ무난히 좋은 듯![G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
이전에 휴대폰 패키지에 들어있는걸 써본뒤로 다른 이어폰에 비해 수명이 길어서 일부러 굳!이! 쿼드비트 주문해서 사용하는데 이번에도 대만족 입니다~
간혹 지직거리는 소리가 조금씩 들리긴 하는데 못 들을 정도는 아니라 그냥 쓰려고 해요. 포장 상태가 너무 안 좋게 와서 당황했어요. 박스도 다 눌리고..
본의아니게 막 쓰다보니 망가져 버려서 구매하게 되었네요 처음 쓸때부터 맘에 들었던 이어폰이었습니다 빠른 배송 감사하구요 잘 쓸게요 재구매 하는 일이 없도록 야무지게 써야겠네요
저음이 확실히 약하긴하네요아이폰을 사용하시는분은 알아두셔야될게있는데요 걸을때 자동으로 시리 켜지거나 , 지직거림이 좀있습니다.가만히 있을때는 안그러고요저는 아이폰이어폰이 좀더 듣기 편해서 좋네요
빠른배송만족스럽습니다.다만기능은 akg가 그냥 빨간 3보다 나은지 모르겠네요.취향 차이지만 저음과 하이가 많이 까였습니다.미들이 강조되어서 따뜻하지만 시원한걸좋아하시는분껜 비추입니
이어폰 연결부의 지직 거림과 접촉이 잘 되지 않는데요좋을꺼라는 예상하에 먼저 청음 해보지 않고 다음날 사용한 잘못으로교환도 못하고 그냥 쓰네요
저렴한 중국산들 많은데 마이크 품질이나 다른 부품들이 이상한게 많았는데 이제품은  정상이네요. 돈차이 얼마 안나지만  믿고 쓸만한 물건 같습니다.
귓구멍이 작아서 그런지는 몰라도 귀가 좀 아프긴하네요. 걸어다닐 때 덜컹거리는 소리가 좀 들리기도 하구요. 소리가 너무 아득하게 들려서 좀 당황했지만 그래도 가격대비 쓸만합니다.
누나 생일선물로 이어폰 사줬는데 많이 좋아하네요. 쿼드비트 블랙이랑 레드밖에 몰라서 뭐살지 고민했는데 마침 로즈골드 봐서 샀습니다. 기능도 좋고 디자인도 마음에 든다네요.배송도 빨리와서 좋았습니다.
맘에드네요. 줄이좀 특이하게 돼어있어서 그것도 색다르고,음질은 저음역이 좀 별루다라는 말이 많아서 걱정많이했는데그럭저럭 듣기엔 괜찮은거 같아요~!많이파세요~!
배송은 빠른데 이어폰 리모컨부분 선이 너무 약하네요 전에 사용했던건 안이랬는데.. 그리고 휴대폰에 꼽고 꼽는부분이 움직이면 지지직 소리가 너무 나요 일전에 엄청 만족하고 써서 구매해봤는데 실망이요
우와...진짜 이게 어떻게 이렇게 저렴하게 팔리는지 이해 불가용..이건 이만원 이상의 가치가 있습니다....꼭사세요 이어폰 내구성도 좋고 저음 쩝니당..
기존에 사용하던 이어폰을 잃어버려 그냥 저렴한 제품 쓰자해서 구입했는데 가격대비 품질 좋습니다. 음질부분은 막귀라 딱히 모르겠구요. 많이파세요
쿼드비트가 확실히 가성비는 좋습니다. 줄도 잘 안꼬이고 음질도 좋고 만족스러워요~ 이번엔 이어폰이 고장 안나고 오래 사용할 수 있었으면 좋겠네요.
제품은 매우 만족스럽습니다. 하지만 여러개를 구입하더라도 배송비를 개당2500원씩 받는건 뭔가 좀 이상하군요. 그래서 2개한꺼번에 살려다가 그냥 1개 샀습니다. 그럼 수고하세요
역시 LG 정품 이어폰이라 그런지 너무 좋네요 !! 강력 추천합니다. 원래 쿼드비트3 사용하다가 분실하는 바람에 다시 구입한건데... 원래 쓰던거랑 똑같아요. 짭 아니니 안심하고 사셔도 될듯합니다.
구매한지 한달정도 됐나? 잘 기억은 안나지만 이어폰을 충분히 사용했다고 생각합니다. 소문대로 좋네요. '이 가격보다 음질이 조금  더 좋다'가 아니라 월등히 좋네요.스페어용으로 종종 구매해야겠어요.
잘 받았음. 포장이 약간 찌그러져오긴 했기만 기능상 전혀 문제 없음. 성능은 동가격 중국산 제품보단 월등. 저음부에서 적당히 때려줌. 줄도 가벼움.
뽑기운이없는지.. 사용 세번만에 한쪽만 나와요 ㅜㅜ 음질은 좋은 듯 합니다 오래껴도 귀 안아프구요. 자주 잃어버려서 두개샀는데 나머지는 괜찮길 ..
기존 쿼드비트2보다 케이블이 잘 안끊어지는 제질인거같아서 좋구요 저번 쿼드비트2의 약한 저음이 조금더보강된 느낌이 드네요 2만원 이하대 이어폰 고르시는분들 이 제품구매하기를강추합니다. 가성비 킹!!!
삼성폰인데 번들 이어폰이 걸을때 선이 걸리면 그 소리가 크게 들려서 이어폰 알아보다가 쿼드비트를 알게 되었습니다. 구매평도 좋고 해서 마침 같이 나온 케이스랑 구매 했는데 대만족입니다. 저음도 좋네요~ 굿
직접 사용해보니 보는 것보다 훨씬 좋은 것같아요..  선도 엉키지않고..  왠지 더욱 튼튼할 것 같은 느낌이 드는거 있죠..  잘 구입한 것 같구요 막쓰는 좋은 듯.. 많이 파세요~
판매원분한테 궁금한거 물어보니까 몇분 안되서 바로 답변 해주시고 와.. 이런 곳 많치 않은데.. 제품도 정말 좋은거 같습니다. 쿼드비트3사실려면 이곳을 추천드립니다!
벌크지만 빨간 종이박스에 넣어서 배송됐습니다. 이 제품은 가격 변동이 크기 때문에 잘 지켜보다 구매해야 할 것 같네요. 저도 구입하고 다음 날 보니 가격이 1000원 내렸더라구요...ㅠ.ㅠ
상품은 마음에 듭니다. 이 가격에 음질도 괜찮은 편이구요..칼국수줄이라서 꼬일 염려도 없고, 근데 배송이 3일이나 걸려서 만점은 드릴 수 없겠네요..
갤럭시s4 번들 이어폰사용하다가 분실로 검색을 통해 알아보고 주문했는데,소리에 차이가 느껴지네요. 배송도 빠르고 포장도 깔끔하게 보내주셨어요.
번들도 이젠 짝퉁이 있는가요?전에 쓰던 정품이랑 많이 다르네요 마이크달린 곳도 단자도 다르고 젤 중요한건 음질도 못해요.반품하려 생각하다가 문의쪽 보니 반품도 잘 안해주준다고
색상도 너무 예쁘고..귀에 착용했을시 소리가 잡음없이 잘 들려서 좋아요~ 또 장시간 귀에 꽂고 있어도 부드러운 쿠션감땜에 귀가 피곤하지도 않고..암튼 강추!!! 입니다..
벌크 제품 사서 일주일도 안돼서 망가진 경험이 있어서 좀 비싸도 정품샀는데 정품박스 되게 작아서 당황...ㅋㅋㅋ게다가 들어있는것도 쿼드비트3랑 이어팁 작은게 다...음질은 좋아요!
쿼드비트3 좋기로 유명해서 샀는데 제 취향은 아닙니다. 치찰음이 강해서 츠츠 거리는 거 거슬리네요ㅜ 이런 거 싫어하시는 분들은 절대 사지 마시길!! 가족한테 줬어요
쿼드비트 3를 샀는데 제가 예전에 썼던 2와 같은게 온건 왜일까요...속여서 파시는 건가요... 교환하기 귀찮아서 그냥 씁니다 하지만 너무 어이없네요
전작이 훨씬 더 나았다고 자신있게 말할 수 있네요. 쿼드비트가 성공했던 이유는 청량감과 고음의 맑음인데, 그런 장점들을 모두 버려놓은 괴작이라 할 수 있겠습니다.
1만원 이하 이어폰을 사면 6개월을. 못넘겨서 인터넷에 검색해 보고 이걸로 주문했습니다.  4개월째 쓰고 있는데 상태 좋고 음질도 좋아요옥션 안드로이드 앱으로 작성
가성비 최고라는 그 제품이네요.블랙색상은 벌크로 팔지 않는거 같아서 그냥 정품으로 구입하였습니다.소리도 좋고 역시 사람들이 많이 쓰는 이유가 있네요.1년 보증기간도 있어서 더 좋습니다.
쿼드비트3를 정식 판매하는 용으로 구매해서 쓰다가 단선되서 찾던중에 굉장히 저렴하게 번들용으로해서 찾게 됬습니다. 소리며 모든것이 판매용과 똑같은데 가격이ㅠ절반 가까이 되네요 적극 추천해요
진심 그 전엔 한 30만원 짜리 이어폰 썼다가 부속품이 품절 난 바람에 싼 맛에 사보자~ 하면서 이거 샀는데 웬걸? 막귀였나봄 아주 좋음 ㅋㅋ 음질 굿
한쪽이 지지직 거리고 오래들으면 귀가 아파요 값싼 이어폰 사용하는것처럼 음질이 부드럽지 않고 날카롭습니다 교환이나 환불여부 좀 알려주세요
처음시켰을때는 괜찮았는데 두번째 시켰더니 선 찝혀있고 lg로고 새겨진 부분에 때가 엄청나게 껴있어서 보기 정말안좋고 음질도 불량했습니다. 여기 이제 비추천....
폰 구매시 받아서 쓰던건데 잃어버려서 재구매햇어여싼거치곤 음질도좋고 추천해용아 참고로 귀에 이어폰 바킹은 제 귀에 맞는 사이즈로 꼽느라고 다른 제품 바킹 사용했어요원래는 까만색 ㅎㅎ
워낙 유명한 제품이구요 두 개째 구매입니다. 번들제품 사기 싫어서 여기에서 정품으로 구입했어요. 전에 쓰던게 젠하이저 5만원대 이어폰인데 그거보다 훨씬 좋아요
이어폰이 나랑 안맞은 귀에 꽂으면 바로 흘러내려서 쓰기가 너무 힘듬, 이건 제품의 문제는 아님그리고 소리가 너무 플랫함, 밋밋해서 좀 저음 좋아하는 사람은 별로임
이어폰 디자인 예쁘고 잘들리고 잡음도 없는데  아까운거라면 마이크가 안되는게 아쉽네요..하지만 이정도 가격에 음질이면 가성비라서 좋습니다.
내용물은 이렇게 작은 박스에 담긴 이어폰 하난데 유리잔처럼 포장 잘 엄청 꼼꼼하게 해주심가격대비 품질도 좋고 진짜 단단한듯재구매 의사 있음
만원인걸 감안하고 샀어요. 그냥 편하게 들을 수 있는 것 같네요. 줄이 생각보다 조금 짧아서 불편할 수도 있을 것 같아요. 음질은 나쁘지 않습니다
친구한테 추천받아서 구입중저음이 좋다고하길래 샀는데 생각보다 별로네요그래도 만원에 이런 이어폰을 살수있는건 좋은거같습니다.많이파세요
음질도 좋고 다 좋은데이어폰 선 실밥이 좀 터져서왔어요. 잡아당기면 케이블 선이 보일정도네요교환 하려다가 배송이 너무 늦어서 그냥 쓸랍니다
이전에도 산적있는데 실수로 이어폰을 다 찢어(?)먹어버려서 없던찰나에 다시구매하게되었네요 역시나 명성은 자자한 쿼드비트3입니다. 그냥 닥사
이쁘고 잘들리는데 이어본 단자가 있는 ㄱ자 부분을 건드리면 끊기거나 소리가 작게남.완전히 쌩쌩한 상태가 아닌듯한데 이미 사용해서 확정해요.
이러저러한 이어폰 살펴보다가 엘지전자 정품이 우선 구매결정하는데 도움이 되었구요.제품 수령한 이후에 착용감과 성능은 가겨대비성능 최고입니다.수고하세요.
아주만족합니다.싼가격에 이정도 퀄이면 자주사용할듯합니다.비싼거보다 음질이야 당연모자랄수잇지만 만원초반대에 오디오마니아가아닌이상 이제품에만족안하는사람은 없을듯핮니드
배송은 공휴일 겹친 관계로 늦엇지만기존 삼성꺼 휴대폰 사면 끼워주는거 보다 훨낫네요귀에 끼워보니 삼성거보다 이물감이 덜하네요아직 달리거나 밖에서 착용하진 않았지만이 가격에 가성비는 좋은거 같아요
2만원대의 이어폰들 중에서 가성비가 좋아서 2번째 사용하고 있습니다. 빨간색이 싫어서 검은색을 찾아다녀봤는데 여기가 제일 저렴하네요!빠른배송 감사드립니다
이거 사기전엔 삼성 번들이어폰썼었는데 소리가 동굴들어온것 마냥 울려서 샤오미 보급형이어폰 사서 쓰다  이걸루 바꿨는데 깔끔한 소리가 일품이네요 딱히 설정해주지 않아도 좋은 음질을 뽑아내 주는 것 같습니다
이어폰이 필요해서 저가 벌크형 여러개 구입할려고 했는데 맘을 바꿔 쿼드비트로 구입하길 잘 한거 같네요. 가격 배송 포장 음질   모두 마음에 듭니다. 재구매의사요!
네이버에서 가장 싼 걸로 사서 걱정했는데, 아무 문제가 없어서 다행이네요. 더군더나 가성비 갑이라고 불리는 쿼드비트3답게 음질이 좋구요ㅎㅎ.
일단 제품 발송이 너무 늦게 왔고(주문하고 주말끼긴했는데 4일 넘게걸림) 사람있는데 경비실에 맡겨놓고 연락도 안하고 본인한테 보냈다고 택배사에서 해놨더군요 그리고 제품도 약간이상함
지하철에서 소음 들어오는게 싫어서 커널형 이어폰을 사용하는데요.2만원 전후 가격대에서는초 울트라 갑 이어폰이라고 할 수 있습니다.밸런스도 좋고 이번 버전은 좀 더 고급진 디자인이네요.
쿼드비트 1에서 부터 3까지 다 구매하였는데소리는 1이 제일 취향에 맞았던거 같지만외관은 3가 제일 맘에 드네요. 케이블 진짜 좋습니다.내구성은 모르겠는데 잘 안꼬이고 좋아요.
제 귀가, 이어폰 성능 차이를 민감하게 느낄만큼 고상하지 않아서 잘 모르겠지만 어쨌든 소리는 깨긋하게 잘 들립니다. 근데! 제품의 디테일 면에서 '괜찮네~' 라는 생각이 드네요. 배송은 빠르지 않은 편.
살면서 그동안 사용해왔던 모든이어폰 중에 가성비갑이라 갖다 붙여도 될만큼 너무나도 대만족입니다. 레드색상 선택안하고 블랙을 고르길 잘했다 생각중이고요. 아무튼 만족 대만족이에요.
어제오후에 주문했는데 벌써 도착했네요 .. 쿠팡보다빠른듯 ㅋㅋ쿼드3 가성피 끝판왕이라고 듣고 구매했는데 역시.. 기존에 사용하던제품이랑 비교해봤느데 정품확실합니다.!
삼성번들 이어폰만 썼는데 이게 훨씬 좋네요 (음질은 사실 막귀라 잘모름 그냥 느낌상 더 좋은듯) 딱히 별로다할만한 단점은 찾기 힘듬~ 추천함...
외관 및 음질은 가격대비 대만족입니다.다만 보행중에는 제 귀가 이상한지 자꾸 빠지네요....이어플러그 두가지를 다 사용해 보았는데 둘 다요....
끈처럼 되어있어서 안꼬일줄 알았는데 은근 꼬이긴하네요 ㅠ 품질은 좋아요 예전에 쓰던게 꾸져서 그런지 베이스도 잘들리고 음향도 커진것처럼 ㅋㅋ 암튼 쪼아용
동생이 직접 골라서 구매했는데 동생 생일 선물이예요~너무 맘에드는지~실은 이어폰만 6개째 망가뜨린터라~이번에 잘 쓰길 바랄뿐입니다[G마켓 아이폰 앱에서 작성]
일단 인터넷 서핑을 통해서 퀴드비트를 알았어요. 상품펑도 굉장히 좋고해서 구입!! 실제로 써보니 너무이쁘고 착용감도 짱이네요!!![G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
판매자님아 일단 싼거라서 뭐라 안하겠다만 지킬건 지키셔요ㅡㅡ 하자있는 제품을 보내면 뭐하자는건지?그리고 뭔 쓴지 3일만에 단선이 되?? 양심은 안녕하셔요??이걸 돈받고팔아?
저렴한 값에 착용감도 좋아서 상당히 만족스럽네요. 팁이 안맞기는하는데. 갈아끼면 좋고. 음질도 만원치고는 문제는 없어 보입니다. 은도금이라서 살짝 아쉽네요.
엘지전자 쿼드비트 이어폰 정말 놀랍습니다.핸드폰 구입하면 팩키지로 하나씩 끼워주는 이어폰의수준으로 생각했는데 음량도 풍부하고 고음과 저음 영역이 명확하게 구분이 됩니다. 아주 대만족입니다.
가격을 고려하지 않아도 괜찮은 이어폰인데 가격마저 저렴하니 참 좋네요.들려주는 소리도 괜찮고, 착용감도 편안합니다. 디자인은 보통. 검정으로 구입했는데 어디에나 무난하게 어울립니다.
가격착하고 착한가격과는 상관없이 튼튼하고 음질이나 성능도 좋아요꽂는건 모양이 특이해 처음에 조금 버벅댔지만 익숙해져가고,소리는 베이스음악보다 목소리위주로 듣는분께 더좋을듯
벌크는 정품느낌 보다 쩜 뭐랄까...암튼 잘 받았음....기존 v10 이어폰이 단락 증상이 있어서...그게 더 좋은거 같은데...뭐....메드인 캄보디아네....
이번에 처음 구매해봤는데 이어폰 좋은거 같습니다S5 (안드로이드) 라서 리모컨 작동이 아예 안 되긴하지만 저는 감안하고 쓸만한 거 같아요ㅎㅎ
동생이 퀴드비트 전 시리즈를 써보고 구매한 건데, 무난하고 좋대요. 음향 장비가 비싸면 또 엄청 비싼데 적당한 가격에 쓸 수 있는 상품 같아요.
주문한 그 다음날 바로 발송해주셔서 일찍 받았네요~쿼드비트3 원래 쓰고 있었는데 하나 더 필요하다고 하셔서 주문했어요~다른 곳보다 단돈 몇 백원이라도 더 저렴하게 샀어요잘 받았습니다~ 많이 파세요~
배송도 빠르고 이쁜네요 다만 아이폰인데 별 생각없이 사서 리모콘이 먹통인걸 이제 알았네요 엘지폰엔 잘 먹히겠죠 그래도 디자인이 이뻐 만족합니다 번창하세요
친구가 추천해줘서 샀는데  음질이 엄청 좋은건 아니지만. 오래 쓸수있다고해서 사봤어요. 잘 꼬이지 않는 건 정말 좋은것 같아요!!!이가격에 이정도면 만족합니다^^
어머니꺼랑 제꺼랑 해서 두개 구매했습니다. 어머니 이어폰이 옛날꺼라 고무가 아니라 그 플라스틱? 으로 된거라 크기가 커서 귀에 잘 꼽힌다 하여 이번에 제꺼 주문하면서 같ㅇ ㅣ주문해드렸는데 맘에 드신다고 하내요
우선 선이 안꼬여서 좋고 음질도 괜찮은것 같네요 가격대비 가성비 좋습니다. 가끔 접촉불량이 생겨 지지직 거리긴 한대 이건 핸드폰 문제인지 잘 모르겠네요 ㅎㅎ
원래 쓰던 것이 고장나서 다시 한 번 사게 되었는데 가격대비 성능이 좋고, 소모품이라 부담없이 쓸 수 있습니다. 포장이 약한 부분은 아쉽네요.
쿼드비트하면 1시리즈부터 가성비의 끝판왕격 이어폰아닌가합니다.  갈수록 성능은 좋아지고 디자인도 예뻐져서 항상 나올때마다 구매하네요^^
그동안 싸구려만 사용하던 막귀인데 평좀 좋고 가격도 저렴한거 찾다가 구매하게 되었습니다받자마자 외관상태 확인하고 꽂아 사용해보니 확실히 음질이 좋네요
가성비로는 강추! 다른곳에선 2개 주문할때 택배비 두배로 받아서 이곳에서 주문했네요! 이 가격대에서는 쿼드비트3만한게 없는것 같아요. 망가지면 한번 더 구매할 거예요. 사장님 많이 파세요!
배송 잘 받았습니다.스마폰으로 영화보면서 충전선을 꼽으면 웅~~하는 소리 들려요.이어폰이 너무  예민합니다.충전중엔 사용안해야겠어요.아깐 몰랐는데 이어폰하나는 사출불량 같네요.쓰는데  지장없으니 패스
줄이 운동화 끈같이 실로 엮여있어 꼬이지 않음. 잭이 ㄱ자로 되어있어 단선확률이 적어보임. 선이 붉은색이라 때가 덜탐. 가격대비 성능, 내구성 상당히 괜찮음.
블랙원래 사용하고 있었는데 고장나서 딴거 쓰다가 다시 쿼드비트3 생각나서 이번엔 레드로 주문했네요 가장 저렴하게 잘산것 같아요 배송도 괜찮았규요~~좋아용
음질이라던지 그런건 좋아요   하지만 통화시 주변 잡음을 오히려 크게 잡아주는 경향이 있어요 그리고 ㄱ자 젠더라서 아이페이스쓰는 분이라면 피하시길바래요
생각보다 훨씬 좋네요 음질도 좋고 배송도 빠르고 매우 만족합니다 중저음도 짱짱하고 가격도 저렴하구요 일단 구입하고나면 앞으로도 자주 구매하게될것 같습니다 구성도 좋구 차음성도 굳
리모트버튼 다 작동하고 음질도 괜찮은데 캡에 먼지 엄청묻어있고 메탈바디에 크게 찍힌자국이 있네요. 찝찝하지만 저렴하니 그냥사용합니다.
배송 빨랐고 잘들려요. 막귀라 소리는 좋게 느껴지고요다만 오래 끼면 귀가 좀 아파요 저만그런지.그리고 선이 얇아서 끊어질까봐 좀 무섭네요
이뽀요.^^블랙색상이라 더 예쁜듯요...같이 구매한 파우치 넘 귀여워요.^^아들 선물 사줬는데, 성능 넘 좋다네요.[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
좋습니다. 사진그대로구요. 뭐 굳이 자세히 설명안해도 다들 품질을 아시기때문에. LG가 이어폰은 참 잘만드네요. ^^*  판매자님 번창하세요.
가격대비성능 갑입니다.색감도너무이쁘고 중이얇은데도 전혀 꼬이질않네요.직장에서받아보고 퇴근시간에 사용했는데음질이. 예술이네요.다른색도 하나더사고싶습니다.
가격대비 내구성도좋고 음질도 좋네요 싸게 잘샀어요 이어폰이 너무 잘고장나서 사봤는데 오래사용 가능할거같네요 많이파세요[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
전 특별히 음악은 안 듣고 통화나 하고 티비 시청이나 하려고 샀습니다. 딱 그 정도로 쓸 이어폰이네요.. 가성비가 좋은 것은 아니고 금액만큼의 음질! 정직한 음질!!!
좋습니다.                                                                                                                                                                               .
한번에 2~3개 구매하여 부담없이 쓸수있어 편하고 좋네요! 베이스가 약간 가벼운느낌은 있지만 가격대비해서는 좋고  무엇보다 소음차단이 굿!
저번에 한번사구잃어버렸는데 그때 사용했을때 좋아서다시구매하게된 이어폰입니다 가격도저렴하구 내구성도 좋고 음질도 정말 좋네요 ㅠㅠ
아버지 이어폰이 다 떨어져서 사드렸는데 소리 잘나옵니다.버튼으로 음량조절, 재생 정지 기능 있어서 편해용줄도 천? 인가 암튼 잘 안꼬이는 소재로 되어서 사용하기 편리합니다
가격에 비해 아주 만족스럽습니다.롤 하기 위해서 편한 이어폰을 찾았는데, 작은 팁 끼고 하니까 귀에도 잘맞고, 소음 차단도 좋아서 집중이 잘되는거 같습니다음악 감상 또는 게임
상품이 참 좋습니다 배송도 빨리 왔고, 들어보니까 노래도 선명하게 잘 들리네요 전에 쿼드비트 2썼는데, 가격도 전판과 비교해서 적절하고 품질도 만족합니다
이어폰 샀다하면 오래 못가서 지금껏 수십개 사봤지만 일주일도 안되서 한쪽 단선된 건 처음이네요ㅋㅋㅋ 혹시 몰라서 두 개 샀는데 나머지 하나는 얼마나 갈지...
쿼드비트2 쓰다가 넘어왔는데 이어폰선이 전에꺼랑달리 깔끔해서 좋네영 저가용에서 막쓰기엔 좋음. 가성비가 좋다고 해야하나 암튼 싼맛에쓰는 이어폰 필요하신분들 추천
처음에는 색이 빨강이라 촌스러울거같았는데막상보니 좋네요 음질도 좋구요 ㅎㅎ 특히 꼬일 염려가 전혀 없어서  참좋습니다. 구매하세요 ㅎ
가격대비 음질도 좋도 디자인도 이뻐요. 색이 레드밖에 없어서 아쉬웠는데 받아보니 만족!! 근데 음량 버튼이 안먹혀요.. 어쩔수없이 씁니다..
소리 잘 들려요! 그런데 생각보다 자주 빠지네요ㅠㅠ 걸어가다보면 한 쪽씩 툭툭 빠져서 조금 불편한 거랑 먼지가 많~이 붙는 것 빼곤 좋아요.
관리가 중요하기는 한데, 기존 것은 한 쪽이 들리지 않아 다른 제품을 찾다가 다시 한번 구매합니다.이번에는 조금 더 잘 사용하면 비용대비 만족스런 제품이네요.
부가로 주문한 상품중 아이폰  5.8Pin 변환 젠더 화이트 이 제품이 처음부터 고장난 상태로 왔습니다.선이랑 젠더 둘다 안먹힙니다이거말곤 괜찮네요혹시 새걸로 바꿔주시나요?
이어폰 단자 끼우는 부분이 조금만 움직여도 지지직 거려요 가만히 있다면 음질이 나쁘지 않지만 지지직 거리는게 너무 심해요! 제께 불량인 줄 알았는데 주변 친구들 셋 다 그래요
전에 사용하던 제품인데 잃어버려서 다시 주문했습니다. 가격과 음질이 적당하고 빨간 색이 포인트가 되네요. 작은 파우치도 줘서 가방에 넣고 다니기 편하네요.
기존 이어폰 단선으로 알아보다가 구입하게 되었습니다 저렴한 가격에 비해 음질도 괜찮은거 같아 만족스럽고 다음에도 재구매 할꺼 같네요
쿼드비트 좋은 건 다들 아시고요. 정말 싸게 주고 사서 좋아요. 그대신 좀 없어 보이는 포장은... 그냥 번들 이어폰인 걸모르고 샀던 마음에...
예상했던 품질과 비교하면 애매하지만 가격대비 쓸만한 이어폰이네요. 끈이 특이해서 튼튼해보이고 끊어지거나 헤질 걱정이 없어서 좋아요.
주문 하고 바로 왔네요 제품도 꼼꼼하게 에어캡으로 잘 싸 주셨어요lg 정품 맞네요2만원 짜리지만 소리는 10만원 이라는 전설의 이어폰이내 손에 들어 오게 되다니 난 소리왕이 될거야!
에 박스채로 오고 정품 씰까지 붙어서 와서 확실히 정품인것을 알려주어서 좋았습니다. 후후배송도 하루만에 와서 쓰고자 했던때에 쓸수있어서 좋았고요.고민하시는 분들에게 가성비 최고인 쿼드비트2 강추합니다.
좀 불량인게 왔어요. 핸드폰에 다 꽂혔는데도 지직거리고...음악듣다 재생멈추고...시리실행되고...원래 쓰던거고 그냥 교환귀찮아서 써요...
내구도는 별로임 음질은 좋은거같아요귀부분 고무 작은걸로 바꿀려고 때니깐 안에 스피커?랑외부랑 이물질막아주는 막 같은게 같이때짐....
배송도 빨리 오고물품도 가볍고, 소리도 뭐 나름 만족스럽고괜찮습니다가격이 저렴하면 뽑기가 걱정된다고들 하지만저는 잘 뽑힌것 같네요
추천이 많길래 샀어요. 가성비 좋다고합디다. 폰이 LG거라서 산 것도 있습니다. 아 생각해보니 바꿀때가 됐네요. 아이폰 사려고했는데 젠장
잘받았습니다. 생각보다 제품크기가 작아서 놀랏네요 ㅋㅋ 아직은 뭐 고장없이 잘쓰고 있습니다. 받은지 일주일정도 밖에는 안되었지만.. 음질이 확실히 좋은거 같아요 저는..
줄이 패브릭?으로 되어있어서 잘 안망가질것같아서 구매했어요!하도 이어폰을 망가뜨려서..ㅠㅠ이번건 오래가야 되는데..써보고 괜찮으면 흰색도 사려구용!^.^
그냥 쓰기에는 괜찮을 듯.예전에 쓰던 지프로 쿼드비트는 좋았던 것 같은데....중간에 다른것들을 많이 써서 그런지전 예전버전 이어폰 음질이 더 나은것 같아요.
본래 G4를 샀을 때 받은 쿼드비트3와 비교해서 베이스 부분 음질이 확실히 떨어집니다.듣다보니 티피오스리치보다 못한수준이네요.그래도 못들을 정도는 아니라서 사용합니다만, 왜 음질이 다른지 궁금합니다.
배송은 시킨지 이틀만에 받아서 넘 좋았어요 근데 원래 같은 이어폰 썼었는데 이번껀 기계잡음이 좀 들리네요 그래도 싼맛에 잘쓰겠습니당
잘 쓰고 있어요 원래 엘지 이어폰 자주 사용해서 이번에도 역시 생각보다 음질도 좋고 저렴한 가격으로 잘 구매한 것 같습니다 많이 파세요
가성비가 좋다고 해서 구매했는데요 다른 건 다 좋은데 통화를 할 때 자꾸 지직 거리는 소리가 들려요 이부분만 보완하면 좋을 것 같습니다
이어폰이 꼬이지 않아 좋네요.음질은 그냥 저냥 들어줄만 한듯.배송은 좀 느렸지만 판매자 분 때문은 아니니 보통 드립니다.많이 파세요 ^-^
이어폰을 잘 잃어버리는 남편과 딸을 위해 구매했어요.많이사서 쟁여두고 싶은데 갯수제한이 있어서 아쉽네요.  가격대비 좋은상품입니다.
가격대비 참 괜찮은 상품인데.안드로이드용이라 아이폰 호환은 복볼복인듯아이폰은 문제 없으면 잘 쓰면되는데 내 경우는 ㅇ충돌로 인해 음성명령이 자꾸 떠서 결국 포기함..
진작 LG꺼 살껄 그랬어요~ 인터넷에서 삼성꺼 전부 짝퉁이라 그런지 한쪽만 들리고 금방 고장나고 스트레스였는데 왜 LG꺼 살 생각을 안했는지..배송 빠르고 예쁘고 너무 좋아요
정품이라고하셔서믿고구매했어요 쿼드비트이어폰을1년전G4사면서받은게있는데아직까지고장이아나고좋더라구요 서비스센터에서구매는좀비싸서이곳에서구매하게됬습니다 저렴하게잘구입했어요 잘쓸께요
음질은 정말 심할정도만 아니면 그냥저냥 듣는 막귀입니다 1부터 쭉 써봤지만 한번도 음질이 안좋다고 느낀적은 없었던거같아요 단지 아쉬운건 케이블이 플랫이 아니라 얇은 케이블이라서 좀 불안한감은 있네요
배송은 빨리왔는데 두개중에 한개는 이어폰 팁이라고하나? 그 귀부분들어가는 고무가 없네요 집에 굴러다니는거 끼워서 쓰는데 다음부터는 잘 확인해주세요
배송은 빠르고, 잘 받았습니다. 선이 패브릭인 것도 보기엔 예쁘고, 때도 안 탈 것 같아요.그런데 예전버전 칼국수 선에 비해 오히려 더 많이 꼬여서... 일단 더 사용해봐야겠습니다
저번에 하나 쓰다가 버튼 쪽 안에서 고장나서 안들려서1년만에 다시 사긴 했는데 어쨌든 싼 맛에 쓰는 거니까요음질이야 당연히 좋습니다.
이어폰 음질이 제 취향이라 구매했습니다 포장 간결하게 와서 좋네요 하자없고 다만 당일출고라 했으나 이틀뒤에 도착한점이 좀 아쉬워요
가격이 저렴해서 걱정 했는데 아직까진 모든 기능 잘 작동하네요. 디자인도 나름 이쁘고 오래갔으면 좋겠습니다고장 시 재구매 의향 있음!
음질도 좋구 배송도 빨라요 처음 개봉하니까 귀에 꼽는 실리콘 쪽에 먼지가 묻어있던 부분이 아쉬웠지만.음부턴 그 점 신경써 줬으면 해요
터치 노이즈 심하고 줄 엄청 엉킵니다. 길이도 애매하게 짧고 만원도 안되는거 다른 이어폰 삿는데 그게 훨씬 좋아요... 너무 과대평가된듯
일단 ㄱ자잭이라 맘에 들고, 선도 꼬이지 않을 듯 하네요. 음질도 번들 이어폰임을 감안하면 괜찮은듯 합니다옥션 안드로이드 앱으로 작성
처음에는 너무 선명한 음질이 익숙하지 않았지만 듣다 보니 이제는 다른 이어폰으로 들으면막 짜증이 나네요. 가격 대비 성능 최고입니다.
색깔이 빨강이라 많이 튀지 않을까 걱정했었는데 요즘에 빨간색 많이들 사용하셔서 색깔은 그렇게 크게 신경 안써도 될거같고 품질은 뭐 쿼드비트니까 당연히 믿을만 합니다!
괜찮습니다일단 선이 페브릭 선이라서 꼬임이 덜하고단선의 위험으로부터 보호가 된다는 점 참고하세요음질은 그냥저냥 불편하지 않을 정도로 들을 만 해여
이어폰 스위치 끝부분과 연결되는 선부분이 ㄱ자로 꺾여 고장이 아닌가 싶었는데 소리는 들려 교환하기 귀찮아 그냥 사용합니다.상품 배송 전 검품을 잘 해주시면 좋겠습니다.
가성비 사운드 좋고요 고음이 조금 약한거 같지만 그래도 가성비 따지면 만족스럽습니다. 주문힌고 다음 날 바로 배송받을수 있어서 그것도 좋았고요. 디자인도 독특하게 예쁘네요. 추천행
어제 오후 4시이후 주문했는데 24시간 되기 전에 받았습니다.포장도 안전하게 되어 있고, 가격도 최저가로 가성비 최고입니다.그리고 가장 중요한 음질..이전부터 쓰던거라 시원시원하고 잘 들립니다.^^
고장나도 똑같은거 사서 계속 쓰고있음 소리가 진짜 맑고 귀에 쏙 박힘 이거쓰다다른거쓰면 들리다벽애막히는 기분쿼드비트 존경함 앞으로도 이것만살게요
좋아요...음분리도는 확실히 2보다 좋구요저음도 풍부하고다만 고음 좋아하는 분들은 조금 아쉬울 수 있지만 이가격에 이품질이면 정말 가성비 최고입니다!!!
가성비갑! 근데 갤럭시s7사용하고있는데 중간중간지직거림이 다른이어폰에비해 심하지만 이가격에 이음질이면 충분히 감수할수있을정고고 심하게지직거린것도아니라서 매우 만족합니다!
성능은 다 좋은데 캡에 먼지엄청묻어있고, 이어폰 몸통 메탈부분에 강하게 찍힌자국이 있네요. 찝찝하지만 저렴하니 그냥 사용하려구요.
줄 안꼬이구요,  민감한 귀가 아니라  그냥 좋습니다  쓰다가 실수로 박살내서 바로 재구매했어요  엘지폰이라 ㄱ자로 된 이어폰 딱입니당
저번에도 구매했는데 가격대비 음질도 좋고 무엇보다 선도 잘 안꼬이고 좋네요. 꽂는 부분은 ㄱ자 이지만 케이스 씌워도 잘맞는거같아요.
이어폰쓸만한게 없어서 인터넷으로 알아보다가 샀는데 음질도 깔끔하고 케이블도 맘에들구 잘산거같네요[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
해상력은 좋으나 공간감이 코원 동가격대에 비해 현저히 떨어짐 소리가 넘 가벼운 느낌이 드네요 뭐가 대단한 가성비라는지 난 잘 몰겠음
생각보다 중저음 부분 음장이 풍부하지 못해서 실망입니다. 저가형 이어폰만 주로 쓰는 저인데도 안 좋은 게 확 느껴지네요. 제가 써 본 이어폰 중엔 블라우풍트 bpa-1700이 최고
생각보다 중저음 부분 음장이 풍부하지 못해서 실망입니다. 저가형 이어폰만 주로 쓰는 저인데도 안 좋은 게 확 느껴지네요. 제가 써 본 이어폰 중엔 블라우풍트 bpa-1700이 최고
배송도 엄청 빨랐고 다 좋았는데 이어폰에 약간의 흠집이 나있네요 그래서 불량인가 싶었는데 한번 써보니까 딱히 불량도 아닌 것 같고 음질도 괜찮고 좋아서 나름 만족합니다
주변 평이 좋아서 샀는데...배송은 정말 좋았고 물품도 새물품으로 좋습니다.하지만 이 모델 자체가 그런건지 다들 음질이 좋다고 하시는데 저는 약간 잡음같은 느낌이 드네요..
이어팁을 같이 구매해야...소리를 보장 받네요......이어폰 가격과 같은 이어팁...결국 3만원대....그래도 제 소리라도 나오니...스스로 위안을...^^해드폰의 줄에의한 간섭 잡음(줄이 걸치적거리는 소리)은 어쩔수가 없군요
착용감 좋습니다. 가격대비 음질도 우수한 편이라고 생각합니다.가성비 좋기로 소문났던데, 틀린말은 아니네요. 다만 아이폰과 리모컨 연동기능이 제한돼서 볼륨 조절은 불가능합니다.
음....아직 온지 며칠되지는 않았지만 잘쓰고있어요!! 이어폰이 또 어떻게 쓰느냐에 따라 수명이 많이 달라지니 제기 잘 쓰도록 해봐야죠.
음질 오지고요 맨날 싸구려만 쓰다가 인터넷 추천보고 선택한 이어폰인대 그냥  선 재질부터가 틀립니다.   음향 가격 모두 만족이네요!!!
배송도 하루만에 오고, 제품이야 워낙 가성비 좋은 걸로 유명해서..! 개인적으론 음질보다 덜 꼬이게 만든 줄 재질이 가장 마음에 들어요.
택배 오자 마자 사용해 보았는데 음질도 좋고 다른제품보다 꼬임도 없을것 같고 좋은거 같아 하나 더 구매해서 딸에게도 주어야 겠어요~~
쿼드비트 시리즈 잘 쓰고있는데 확실히 전작보다 개선된느낌이 있어요. 비록 벌크라 포장이 아쉽긴하기만 가격을보면 뭐 어쩔 수 없죠...
기존에 사용했든 샤오미 이어폰하구 사운드 음질은  풍부한 중저음 같아보임 좋아요 제가 노트5 스마트 폰으로사진을찍어？R습니다 ㅋㅋ
컴퓨터 스피커에 연결하면 좀 안 좋고 핸드폰에 연결하면 그럭저럭인데 가끔 주머니에 넣어야 되서 이어폰을 돌리면 음질이 끊기거나 지지직거리거나 해서 귀 아프네요. 연결단자 빼고 꼬이지도 않아서 좋은 제품
괜찮다는 얘기가 많아서 구매했는데 전반적으로 만족합니다. 커널형 이어폰은 예전에 좀 들어봤었을때 오픈형에 비해서 답답한 소리가 났었는데 이 제품은 그렇지 않더군요. 소리도 깨끗하게 들리는 느낌~ 만족합니다
이거 수리는 어디에 신청해야되나요 일부러 줄꼬지도않고햇는데 단선이라니.. 한쪽이 아예안들려요 지직거림도없고; 교환이나 as는 어디서받아야될까..하
색상도 잘빠졌고 무엇보다 줄꼬임 방지되는 패브릭 천이 마음에 드네요 음질은 저음은 약하지만 고음은 정말 고가의 상품 못지않게 잘 뽑아주는 것 같습니다
물건 잘 받았구요. 에어캡에 포장해서 보내주신 세심함이 좋네요!다만 새제품인데 이어캡 부분에 먼지가 많아요.. 그게 조금 찝찝해요 그거 빼곤 만족입니다.
저번에 흰색구매하고 없너졋고 이이어폰이랑 잘 안맞나 몇번 잃너버리고 잘못해서 끊어지고그러내요 그럼에도 불구하고 매번 이걸로 사게됩니다 좋아요~~
여기 자주이용 할거같아요. 노이즈도 없구..써봐야알겠지만 내구성도 좋아보이네요. 디자인도 좋구요 배송도 빠르고 완-벽 합니다^^백점
이어폰 마이크 부분쪽이 똑바로 옆쪽으로 선이 삐져나와가지고 연결이 안되어 있네요..;; 가격에 비하면 성능은 괜찮지만 상품 상태가...
역시 가격대비 성능은 짱이네요 배송도 매우 빨리오구요 음질도 막귀인 저한테는 충분합니다. 그리고 줄도 좋네요 누님도 하나 사달라고 하셔서 하나더 구매해야겠어요!! ^^
가격 생각하고 쓰면 좋습니다.그냥 쟁여놓고 써도 좋겠네요 음질도 나쁘지않고, 일반 2~3만원짜리 이어폰이랑 음질은 비슷한거같아요~ 비싼거 살꺼 아니면 차라리 싼거 고고
일단 배송은 만족합니다.. 음 근데 생각보다 좀 줄꼬임이 심합니다.. 그리고 2개중 하나는 볼륨아래버튼이 잘 인식을 못하는 불량이 왔네요.. 교환하기 귀찮아서 그냥 쓸게요..
이어폰이 자꾸 빠지는데 그건 제 귓구멍이 작아서 그런거니까 어쩔 수 없죠 특별히 케이스같은거 없이 비닐봉투에 이어폰만 달랑 들어있어서 이거 뭐지 싶었음뭐 사용하는데는 지장없음
디자인이 세련되고 튼튼해 보입니다.  음악도 들어보니 음질도 좋고 무엇보다 귀에 꽂는부분이 안쪽으로 구부러져 있어서 잘 안 빠질것 같아 마음에 듭니다~
배송은 빨라서 주문한 다음날 바로 물건 받아봤습니다. 받은 제품은 이용한지 1주일 정도 되었는데 가성비 최고라는 말답게 쓸만하네요
LE630k라고 되어 있던데 같은 모델 맞는 건가요?  오늘 제품 받았는데 위에 선이 좀 눌려 그게 좀 걸리지만 써보니 성능은 좋은거 같아요.
어처피 패키징 되어 나온 상품이니 하자는 없는게 당연한거고... 내용물은 '역시 쿼드비트다' 싶네요. 저음이 약간 과장되어있지만, 이퀄라이저로 조절하면 되는 수준
제곧내입니다.별다른 말이 필요없고 그냥 자신이 주머니사정이 별로 좋지않다면 1만원짜리 이어폰중에서 커널형은 이제품또한 나쁘지 않다고 생각합니다. 커널형이 싫으면 사지마세요. 그럼 2만
쿼두비트3는 베트남 생산인데 이 제품은 중국생산이고, 패키지도 정품하고 다르고 소리도 판이하게 다르네요정품을 가지고 있어서 알았습니다훈련소가느라 환불처리를 못헌게 매우 아깝네요
좋습니다. 막귀라서 이어폰 신경 안쓰는데, 너무 자주 고장나서 칼국수나 이상한 팬시점 같은데서 사가지고 돈만날려서 정품하나 사려고 합니다. 괜찮네요
전에는 티피오스에서 나온 블랙앤화이트 4만원 짜리를 썼었어요 그거랑 비교하면 확실히 베이스는 약하지만 비트는 크게 들려요 박자 타기에는 좋을 듯 하네요 가성비는 확실히 좋은듯
다른곳에서 다 가성비 최고라하는데 정말 그 이유를 알겠더라구요  귀꼽는데도 다른이어폰과는 다르게 귀 구조와 잘맞아서 잘 흘러내리거나 하지도않고 음질도 아주 빵빵하니좋아요!!   정말추천합니다 _
생각보다 음질이 좋은 거같진 않아요제가 베이스음 좋아해서 그런건지 모르겠는데원래 쓰던것들보다 소리나오는게 하이톤?이라서만족스럽진 않습니다.
음질면에서는 가격대비 참 좋은거 같은데요 제가 너무 관리를 못해서 .. 벌써 한쪽이 안들리네요 ㅠㅠ 그부분에대해선 어쩔수없습니다
기존 쓰던 소니거랑 비교해서 큰 차이를 모르겠음... 하도 쿼드비트 가성비 좋다고 얘기 많아서 기대가 너무 컷나봄. 배송은 엄청 빠름.
﻿뭐 아시겠지만 선 ? 끈이 재질이 좋아서 대충 둘러도 좋음 뭔말인지 내가 말하고도 설명이 잘안되네 여튼 그냥 구입해보시면 암 ㅋㅋ
일단은 정품은 맞는거 같고요.그런데 지지직 거린는소리가 조금들리네요왜이런건지는 잘모르겠어요초기불량인지 어떻게 해야할까요
다른 여러가지 이어폰이랑 엄청 고민하다 샀는데요 음질좋고 마이크도 달려있구 배송도 엄청 빨라서 저는 너무 잘쓰고 있어요!! 재구매의사 완전 많습니당
가나다라마바사아자차카타파하 에이비씨디이에프지 에이치아이제이케이엘엠엔 오피큐알에스티유 브이더블유 엑스와이젲 제발 고장 안나길ㅠㅠ아멘~
역시 쿼드비트3네요 음질이 아주 만족스럽습니다 전에 쓰던 akg 이어폰이 쓰다가 망가져서 새로 주문한 상품이 이건데 큰 후회 없습니다. 아직 산지 하루밖에 안됬지만 오래 갈 거 같네요!!
개꿀 저렴하게 잘 샀네요 하지만 가성비 갑이라고는 하는데 LG에서 기본으로 주는 이어폰이라서 그런가 퀄리티가 좋지는 않네요 오히려 옛날 쿼드비트가 나은느낌입니다
추석이라 걱정햇는데 주말에주문해서 화요일에도착햇네요 상태도괜찮습니다. 쿼드비트1쓰다가 단선되서 3으로 넘어왓네요 가성비 음질은 정말조아용~
처음엔 저렴한 이어폰과 음질  차이가 없는 거 같아 좀 후회했는데 연결선 처리도 잘 된거같고 음질도 그럭저럭  들을 만 합니다  아들이 눈독 들일까  싶네요
좋네요. 배송도 빠르구요.  다만 이어플러그가 추가로 없다는게 좀 아쉽네요...  그리고 개인차이인지는 모르겠지만 귀에서 좀 잘 빠집니다. 참고들 하세요.
막 엄청나게 음질이 좋다던가 그런건 잘모르겠는데, 급하게 시중에서 싸게 구매한 이어폰과 비교해보면 확실히 음질의 차이가 있네요. 그리고 일단 이어폰이 이뻐서 좋은 것같아요ㅋㅋ
이품질에 굉장히 싼가격에 사서 매우만족중입니다 보름정도 써본결과 불량품도전혀아니고 좋네여 줄은 다른제품들보단 덜 엉키고 굳
이어폰 유목민하다가 쿼드비트3이 좋다는 말을 듣고 한 번 사봤는데 개인적으로 샤오미보다 낫네요. 저렴한 가격에 구매 잘 했습니다.
음질도 가격대비 나쁘지 않아요 케이스 없이 이어폰만 와서 황당했는데 정품인지는 모르겠지만 싸니까요 .고장만 잘 안나면 좋겠어요
이어폰에 달려있는 버튼이 왜 반쯤 들어가있죠? 작동이 잘 됩니다. 매우 불편...불량인 거 같은데...귀찮아서 그냥 쓰고 하긴 하는데....
가격이 좀 쎄긴 한데요 줄이나 그런게 잘 상하지 않게끔 되어있어서 맘에 들고 음질은 엄청~~`뛰어나거나 그러진 않는데 만족 합니다
원래 쿼드비트 2 쓰다가 단선되서 3 쓰는데 2나 3이나 둘다 음질 좋고 가격대비 효율이 좋으니 저가 이어폰 고민하시는 분은 꼭 사시길!
전에 샤오미꺼 쓰다가 고장이 나서 새로 구입햇는데 음질도 좋고 크기도 좋습니다.  다만, 줄꼬이는게 조금 있는데 저렴한 가격에 가성비는 갑인것 같아요!
패브릭 재질의 선도 좋고 꼬이지 않습니다.음감은 생각보다 좀 가벼운것 같긴하지만 그래도 전체적인 밸런스는 좋은것 같고이정도면 충분히 만족합니다.
맨날 저가형이나 휴대폰사면주는 기본형만써봤는데 1만원대 이어폰은 처음써봅니다;; 제귀가 막귀인줄알았는데 이정도면 엄청 만족합니다. 잡음 없고 음질좋네요 깜짝놀랬어요  감사합니다.
이어폰 선물 원해서 이 제품으로 했는데요줄도 잘 꼬이지 않을것 같고 귀도 편안하다고 하더라고요저렴한 가격에 좋은 성능 가진 제품인것 같아요추천!!:)
HSS-F630이어폰 줄이 빨간색이라 더 마음에 들어요음질도 굉장히 좋구요!!!만족합니다 줄도 특이해서 이뻐요 10월중순에 사서 지금까지 잘 쓰고 있습니다
배송이 빨라 금방 받아볼 수 있었어요! 가격 대비 좋은 품질인 것 같구요. 제품의 고무 부분에 먼지가 붙어있어서 약간 놀랐지만 털어내고 잘 사용하려구요!
이이폰 껴보기   전까진 몰랐는데..지금까지 썼던 이어폰이랑은 다름을 조금 느꼈습니다..이거다라고 말은 못하겠지만..귀가 편한해서인지는 모르겠지만 노래도 휠씬 듣기에 좋게 느껴졌습니다..^^
구매는 했는데...아이폰6에서는 리모콘 컨트롤이 않됩니다!!!전화해서 물어보니 일부기종 심지어 LG기기에서도않된다고 하니 참...ㅡ.,ㅡa이거 왜 파나요?!
비슷한 가격대 젠하이져,에케쥐,삼별기본휴대폰 이어폰보다 밸런스와 공간감은 떨어집니다. 딱 저음설정대에서 부분만 살려주는 편이구요. 밸런스가 엉망이라 오래 못 듣습니다.
음질은 막귀라 정확히는 모르겠지만확실히 저음은 약하며 중고음이 청량한 느낌이 드네요베이스 소리보다 리듬 기타 소리가 잘 들리는 느낌이에요 일단 팁이 별로여서.. 폼팁을 새로 구매했네요
LG 핸드폰이 많아서 쿼드비트3 집에서 3개정도 사용중인데 맛탱이가가서 하나 구입  이어폰 머리부분이 좌우가 반대로 달려있음 음량 크게 키면 소리가 개구림 내가 듣던 소리가아님구림
택배 운송장번호가 제대로 입력이 안된 것 같던데 다음부턴 조금만 더 주의해주세요~^^ 그 이외에는 완전 만족입니다 이어폰 좋네요~
명성대로 LG 쿼드비트3 이어폰 디자인이 수려하고 소리가 명료도가 깨끗하고 고음과 저음이 잘 나와 아주 좋습니다~그리고 가성비가 뛰어사며 배송이 매우 빨라 아주 만족합니다~강추^^
정품맞아요! 음질도좋고 디자인도 너무예쁘고 맘에듭니다. 인터넷상에서 구매하면 정품아닐까봐 걱정했는데, LG상자에 포장되어오고, 정품인증홀로그램스티커도 붙여있습니다. 좋아요!!
그냥 그럼 막귄데고 음질이 좀 째진다구해야하나 느껴짐. 외부소음 살짝 차단해주고. 걍 그금액에 그이어폰이라구 생각하면 될거같음. 같은금액 이어폰들중에선 이게 가장좋을듯
결제하고 4일만에 물건 받았습니다. 맘같아선 반품하고 싶었지만 택배사나 기사님들 사정이 있을수도 있으닌까 참았지만 앞으론 이런 부분들 좀 체크해주셨으면 좋겠습니다. 제품은 그냥저냥
끈이 꼬이지 않게 되어있고, 끈끈하지 않아서 좋구요..빨간색이라서 색감도 이쁘구요귀에 딱 잘 들어가면서음질도 괜찮은것 같아요...가격대비 아주 좋아요 추천합니다~
좋아요!..단점은 검은 색이라 귀지나..먼지들이 아주 잘 보인다는점;;추가상품으로 삼성 갤럭시 이어폰 주문했는데 별로이네요..짭같아서 교환했는데 동굴울림은 뭐지..??
등기번호는 다음날 알려줬는데 검색해보니 배송이 아예 안됐다고 나오지 금요일데 받았더니 안오던 문의도 다음날인가 오고.전체적으로 느리네요.하루이틀도 아니고.
이어폰이 폰에서 너무 잘 빠져요. 그리고 음성 볼륨이 커서 음악을 듣거나 라디오들을때 좀 불편합니다.그렇다고 볼륨 줄이면 음악이 안들리고..;;;저랑은 잘 안맞네요 ㅠㅠ그냥 핸드폰 정품 이어폰 쓰려구요.
깔끔한 디자인도 마음에 들고, 기분전환에 좋네요다만 노트 쓰는데 통화종료시 버튼이 안 먹어서 그건 좀 아쉽네요 제조사가 다르니까 이해하고 씁니다
처음엔 가품같아서 고민했는데 사길 잘했네요. 진품 가품 구별할 줄은 모르지만 일단 가격 대비 성능이 좋네요. 일주일째 쓰고 있는데 마음에 듭니다. 나중에 고장나면 다시 구매할게요.
어떤거 살지 고민하다가 사용자후기를 참고하구선 결정했는데 받아보고나니 만족합니다줄도꼬이지 않고 음질도 만족스럽네요 잘샀다는 생각들어요~
가격도 저렴하고 오랜시간 이어폰을 착용하여도 아프거나 불편하지 않아 좋아요^^ 배송도 빨라 무척 맘에 들었어요 잘 쓰겠습니다^^
G4유저인데요.이어폰을 사용하다 잃어버려재구매했어요.근데 다시나오면서 레드색상이 좀 어두워진것같기도 하네요. 기분탓인가ㅎ
타 사이트도 벌크제품이었는데 여기와는 달리 마감처리도 더 좋았고, 이어캡도 3종 전부 지급되었습니다. 다른 곳을 더 추천드려요.
배송이 총알처럼 아주 빠르진 않았지만가격대비 좋습니다.다만 음압이 조금 센 편이라오래 들으면 귀가 좀 아프긴 하네요.(커널형이 다 그렇긴 하지만...)
줄꼬임이 없고 검정과 은색의 디자인 이쁘고 휴대폰에서는 음질이 좋은데 노트북으로는 웅거리는 잡음이 있는 듯 합니다. 제 노트북문제일 수도 있으니 확실히는 모르겠네요. 전체적으로 무척 만족합니다.
음질은 딱히 우수하다는 느낌은 아니지만 거슬리거나 떨어지는 느낌도 아니에요. 무난합니다. 그리고 착용감은 저는 편했는데 주변에서는 오히려 불편하다고 하는 사람도 있었어요.
하.. 짝퉁이었다니 ... 지인 쿼드비트3랑 비교해봤는데 이 짝퉁은 하이 소리를 처리를 못합니다 그리고 made in 도 안써있어요 ... 환불하고 싶지만 그냥 싼값에 당분간 씀다
리뷰와 무관한 내용이나 동일 문자의 반복 등 부적합한 내용일 때는 통보 없이 삭제 및 지급된 포인트가 회수될 수 있습니다.상품에 대해 느낀점을 작성해 주세요.(50자 이상 3,000자 미만)
빠른배송.. 양쪽다 잘 들리고 전부터 쓰던거라.. 아주 만족해요.. 자꾸 이어폰을 애들한테 뺏겨서 똑 같은걸 재 구매하게 되네요..ㅋ
음질도괜찮아요 택배도 빠르게왔네요나중에 추가로 주문해야겠어요소리가 좀더커서면좋겠는데 이만한가격에이정도면양호합니다
빨간색이라 뭔가안타까울거같았는데 이쁘기도하고 음감도좋고 사길잘했네유. 다만 왜 내가사고나니까 1400원이나 가격이내려????요
색깔도 예쁘고 음질도 너무 좋아요!!귀에 맞게 디자인되어있어서 오래 사용해도 아프지않고 편안해요~ 가격대비 엄청 추천합니다!!
배송은 하루만에 왔고 음질은 가격대비 엄청 만족입니다.다만 이어폰 귀쪽으로 연결되는 선이 조금 얇아 조심히 다뤄야할듯하네요
이어폰 고장나서 사게됐는데 음질 굳굳이네요 가성비 갑이고 색상은 빨간색인데 음 튀는거 별로 안좋아하면 검음색이 훨씬 나을듯
일단 전체적으로 나쁘진 않지만 중저음은 조금 약하구요 락을 많이 듣는데 조금 딸리네요. 리모콘은 아이폰에서 볼륨버튼은 안먹고 일시정지 재생 다음곡만 먹힙니다[G마켓 아이폰 앱에서 작성]
연결하는 부분을 돌리면 지지직 소리가 나요. 그것 빼고는 다 좋습니다 가끔 신경쓰이지만 많이 거슬릴 정도는 아니예요. 예민하신 분들이라면 신경쓰시는게 좋겠네요.
이어폰줄 꼬임도 덜하고 음량도 좋아요 역시 가성비갑 쿼드비트 엄마도 좋아해서 한개더주문해요 배송도 빠르고 제품도 정품스티커 파손없이 있어요
이어폰 단선 되서 비싼거 안사는데 싸고 좋네요 배송도 빠르고 ~ 얼마나 오래 쓰는지는 써봐야 알듯 단선좀 안되게 만들수 없나; 자꾸 한쪽이 안나오네 ㅠ
그냥 그럭저럭이에요 근데 이어폰 단자 부분이 움직일때 지직거리는 노이즈가 좀 심하네요 반품할까 하다가 귀찮기도 하고 당장 필요해서 그냥 씁니다
쿼드비트2 쓰다가 3로 바꿨는데 여전히 편하고 음질은 더 좋아진것 같아요!색도 맘에 들고 쿠폰써서 더 싸게 사서 기분좋네요!!줄로 되어있어서 잘 꼬이지도 않고 좋아요!
제목내용처럼 가격대비 성능좋은 이어폰을 구입하게되네요!! 이어폰등은 저 상자안에 들어가서 와요!!색상도 정열적인 레드라 왠지 시크함을 내뿜고 있는 디자인이라 맘에 드네요!!
엘지 폰 이어폰이 좋아 가족에게 추천해서 블랙으로 구내함또 다른 가족이 너무 좋다고해서 다시 재구매했어요이번에는 레드로했는데 이것도 예쁨가족끼리 헷갈리지도 않고 좋아요음질이 짱
전화도 잘되고 깔끔하니 음질도 좋네요 가격대비 성능은 좋은거같아요엄청 좋은걸 원하시면 몇십만원짜리 사야겠지만이정도도 충분히 만족합니다.
역시 가성비 짱입니다. 애들 오버워치 사운드 플레이용으로 구매해 줬는데 빨간색 종이케이스에 아주 소중히 잘 사용하고 있네요
쿼드비트2 쓰다가 3년만에 고장나서 요걸로 샀는데 제가 막귀라지만 확실히 이전보다 좋다는게 느껴집니다. 디자인도 맘에 들어요
배송은 무지 빠른데 상자 열어보니 이어폰 선이 많이 접혀있어서 곧 단선될거같은거 빼고는 만족합니다. 교환 귀찮아서 그냥 써요
동일 가격대비 좋습니다  비싼  녀석들보다는 당연히 딸리지만  2~3 만원주고 살려면 이거 고르세요옥션 안드로이드 앱으로 작성
음질진짜 짱짱하고 가성비 갑인 제품인 것 같습니다 저렴한 이어폰만 구입해서 쓰다가 이번엔 제대로 검색해보고 썼는데 확실히 음질이 다르더라구요
블루투스 이어폰인 QY7을 구매했다가 음질이 쿼드비트 1에게도 못미쳐서 반품하고 이걸 구매했습니다. 최소 1보단 좋을테니 잘 써야죠[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
가격대비 좋은거 같아요. 음질도 나쁘지 않고. 다만 마이크 있는 게 왼쪽에 있어서 자꾸 헷갈리네요. 오른쪽에 있던거만 써서 그런지....그리고 귀에서 자꾸 떨어져요ㅠㅠ 제 귀랑은 안맞는것 같아요.
벌크라 그런지 예전 패키지 정품을 샀을때랑 리모컨에 재생버튼이 다르네요. 작고 누르기 힘들게 되어있습니다. 그외에는 같은 음질 같은 품질인듯요.
남편 이어폰으로 샀는데.. 아주 마음에 든다고 하네요 독립운동을 도왔던 유일한 대기업 LG제품도 성실히 잘 만드네요^^[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
주문 결제하고 하루만에 물건을 받을 수 있었습니다. 박스안에 사진 그대로 물건이 담겨서 오고 구성은 본품외 여분 이어팁 한개로 단순합니다. 청음을 한 결과 소리가 생각보다 좋아서 놀랐습니다
쿼드비트 이번에 처음 써봣는데 음질은 참 좋네여^^~중간 부분이 이상하긴 하지만 교환할때 택배비 발생할 것 같아서 그냥 씁니다
싸고 맛있어요 샐러드에 곁들여 먹으면 더욱 맛나네요 ^^ 배송도 빠르구요앞으로 자주 시켜먹어야겠습니다 ^^ 홈쇼핑 보다 낫네여
겔포아 사용자인데 호환 문제 없구요 막귀지만 음질 나쁘지않습니다 잭부분쪽에 가는 실이 풀리는거  같네요  조심히 써야겠넹요
오자마자 한쪽 안들릴까봐 걱정했는데 두쪽다 잘 들리거 5월달 배송예정이라했는데 금방 와서 좋았어요!! 빨간줄 귀꼽는거쪽은 실리콘인데ㅜ너무 얇아서 끊어질까걱정은되네여
현재 보유하고있는 10만원대 이어폰과비교해도 손색없을정도로 가성비 킹입니당 물론 폼팁을 교체해야한다는아쉬움이있지만 그걸감수할정도로너무좋습니다
배송도 바로바로 보내주셔서 다음날 받아볼 수 있었구요 ㅎ 이어폰 가격도 싸고 나름 좋습니다. 끼고 통화도 되고 음악도 괜찮고 줄도 단선에 강할 것 같고 ㅎ 추천합니다.
저렴한 이어폰찾다가 구매하게되었는데가격대비 소리 좋고요 배송 정말 빠릅니다. 다른 색상도 있지만 추가금액이 더해져서 그냥 빨강색 구매해서 잘 쓰고 있습니다
이어폰처럼 소모품인 경우에는 as받기 보다는 그냥 새로 하나 사서 쓰는데요ㅎㅎ딱히 이것 저것 가리는 편은 아니지만 가성비 좋은 이어폰이라고 듣고 구매했습니다.
완전 굳 실버가 고급스럽고 볼륨버튼 아주좋음 이어폰하나는 잘만드네염선 안꼬이는것도 매우좋고 ㅋㅋㅋ 고무캡도 소자 있으니까 딱좋네요아 가격대비 완전 만족
잘받았습니다 포장도 꼼꼼하고요판매자님과는 무관하게 쿼드비트이어폰은 엘지고제 핸드폰이 삼성폰이라 그런지 처음부터 한쪽이 잘 안들리네요 ㅠ ㅠ다음엔 그냥 삼성이어폰 사는걸로 ;
회사에서 거래처 통화 할 때 사용하려고 삿는데 음질이 좋아서 그냥도 가지고 다닙니다. 적극추천합니다~~! 개인적으로 빨간디자인이 마음에 드네요~!
정품 구입하고 분실하는바람에 벌크로 구입했어요 음질은 전문가가 아니라 잘모르겠구요제조는 베트남과 차이나로 다른곳에서 만들어진것 같아요
오늘 받아서 지금 쓰고있는중인데 만원짜리 이어폰 치고는 가성비가 좋아서 아직까진 만족합니다. 쿼드비트2같이 내구성도 좋았으면 좋겠네요 ㅎㅎ
3년전부터 샤오미만쓰다가 우연히 네이버지식인 이어폰추천에 쿼트비트가있길래 가격도싸고 괜찮은것같아서 샀는데 확실히 가성비좋네요 이제 lg이어폰만 쓰게될것같아요 음질좋네요 잘쓰겠습니다 ㅎㅎ
3에 번들로 넣어서 파니 혼동 되네요. 3사고자 들어 왔는데 천원 싼맛에 블랙을 주문해서 받아보니 2네요. 자세히 못본 내가 잘못이지만 혼동 안되게 표시 좀 잘애 주세요.
풍부한 저음과 깨끗한 고음이 특징입니다.가격대 성능비 아주 좋고 요 내구성은 더써보아야 하니까 모르겠지만 마무리는 좋네요
입금한지 하루만에 물건이 올줄은 몰랐네요 ~ 제품도 소리가 잘 나오긴 한데 좀더 써봐야겠어요 !! 가격대비 충분히 만족합니다 ~
제 귓구멍이 작아서 한쪽이 계속 떨어질 때도 있지만 처음으로 만원 넘게 주고 산 이어폰인데 전체적으로 만족합니다!![G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
가격이 싸서 혹시나 짝퉁 제품이 오지 않을까 걱정했는데짝퉁은 아니고 LG 스마트폰 번들 이어폰인 거 같습니다이 가격에 이 정도 소리면 소문대로 가성비는 최고네요
여자친구가 한 쪽이 들리지 않는 이어폰으로 인강을 듣길래 마음이 너무 아파서 LG 이어폰을 샀습니다   여심을 사로잡는 디자인이어서인지 굉장히 만족하면서 쓰네요 뿌듯해요~ 감사합니다~!
역시 쿼드비트 상품은 정말좋아요~ 이어캡만 바꿔서 쓸려구요 저도 옛날에 사서 쓰고 있는데 이번에 동생도 이어폰필요하다고 해서 하나 구매했네요
제가 이어폰을 막 쓰는 스타일이라 이정도 가격 제품으로 자주사고 자주버리는데 끈도 튼튼해보이고 음질도 나쁘지않은거같네요~ 추천할만합니다~
원래 쿼드비트 이어폰 쓰다가 잃어버려서 새로 구매했는데 저렴한 가격에 역시 음질이 좋아서 잘 쓰고 있어요. 만족스럽습니다!
예쁜 빨강색에 줄 꼬임도 생길것같지 않아 좋구요. 막귀라 이 정도면 만족해요. 포장 보고 너무 작은 상자라 놀래고 귀여웠네요.
평에서 기본 팁끼면 쓰레기 핵폐기물이라 그래서 약간 걱정하고있었는데 오랜만에 이어폰써서 그런지는 몰라도 들을만하네여..
배송 엄청 빨라요! 주문 다음날에 받았습니다! 급해서 아무거나 구매한 거긴 한데 싼 가격에 이 정도 음질이면 잘 산 것 같아요~
맘에들어요 배송이 일주일만에 되서 그렇지 제품 자체는.. 가격대비 만족입니다 라인이 엉키거나 구브러지는 일이 없어 좋네요
쿼드비트3 정품과 차이가 없는 느낌이고어차피 이어폰은 소모품이라 ...빠른 배송에 받자마자 청음해보니음질이 역시 괜찮네요
왠만하면 사지마세요 벌크제품이라서 상태가 영 안좋네요 선이 무슨 짓눌려서 얼마안가 단선될거같아요 귀찮아서 그냥 씁니다
이어폰 고장나면 항상 lg 쿼트비트만 사요ㅋㅋ막귀라 그런지 소리도 깔끔하게 잘나고차음성도 적당한것 같고 무조건 추천함ㅋ
콘서트홀을 방불케하는 풍부한 싸운드에   저도모르게 노래가 끝난뒤   버스에서 일어나 박수치니   아저씨가 앉으라하네요
기존에 쓰던 빨간색 쿼빗3가 안타까운 사고도 요단강을 건너가는 바람에 새로운걸 구입했네요. 폰이 검은색이라 그런지 검은색이 더 잘어울려서 좋습니다. 배송도 완전 빠르고요.
이게 재질이 안엉키는 재질이라고 되있는데요 주머니에서 꺼내면 그 일정부분 위에는 일반이어폰이랑 같은 재질이라서 엄~~~~~청엉켜요. ㅜㅜ그거만빼면 다 괜찮은데.. 제가 막귀라서 음질면은 잘 모르겠구요...휴 괜찮아요!
뽁뽁이에 조그마한 상자에 이어폰이랑 예비이어캡이 들어있구요 소리는 잘나는데 크기 조절이 안먹히네요 가격대비에 맞는 퀄리티인거같습니다.
인터넷으로 알아보고 가성비 좋은 이어폰 찾다가 발견해서 주문했는데 주문한지 24시간도 안되서 도착했습니다. 음질좋구요 고장만 안나면 될거같아요. 좋은제품 감사합니다.
핸드폰살때 있던 이어폰 써보지도 못하고 분실해서 번들로 구매했었는데 말도 안되는 제품이 와서 취소하고 다시 정품으로 구입했습니다. 제품 괜찮네요~잘쓸께요
끈으로 되어 있어서 그런지 잘 고장나지 않습니다. 귀에 꼽기도 편한 구조구요.남자친구 사줬는데 여유 있을 때 하나 더 구입해서 저도 쓰려고 합니다.
가성비 좋다는 소문 듣고ㅎㅎ 구매했습니당 외부 소리도 잘 안들리고 귀에 잘 맞아서 딱 좋아요! 고장 안나게 잘 써봐야겠어용
이어폰이 고장나서 급하게 주문했어요배송이 늦은편이라고 생각하지만 상품은 괜찮은것같아요후기보고산거라 걱정은 안해요
상품문의는 잘 받아주셧어요~그런데 케이블 중간부분에서 선이 노출되있더라구요. 반품하기도 힘들 것 같아서 그냥 씁니다....
음질도 좋고 기계도 디자인 예뻐요!! 아들선물하려고 샀어요!! 매우 만족하네요!! 많이 파세요!![G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
폰에 들어있던거 잃어버려서 다시 구매했어요이 이어폰이 음질도 좋고 가격도 적당해서 좋더라구요배송도 빠르고 만족합니다
하도 좋다고 해서 들어보려구여~!특히 L자형 잭이 필요했는데...딱이네여...음질은 아직...디자인, 배송, 가격 다 만족합니다~!*^^
쿼드비트2 쓰다가 귀에서 하도 잘 빠져대서 이거로 삿는데 귀 꼽는 부분 휘어짐 덕인지 그런 현상이 전작보다 덜한듯해 좋네요
타사 제품보다는 확실히 줄꼬임이 덜해요금방 망가질것같지도 않고 음질도 괜찮고 제발 오래 썼으면 좋겠네요ㅋ 많이파세요~
만원초중반대 가격대에선 진짜 최고의 가성비를 자랑하는게 사실이죠더이상의 선택지는 없습니다.역시 디자인도 짱짱하구요
늦어진다고 연락받앗다가 약속하신 날짜보다 빨리 받게되니 빠른배송받은거같네요 그래도 딱 필요할때까지 보내주셔서 굿굿
LG 쿼드비트2 이어폰 처음써본는데 귀에 딱맞으면서도 음질도 가격대비 좋은거 같네여 깨끗하고 베이스도 적절한거같음 ㅎㅎ
좋아요 이어캡이 좀 더 있으면 좋으련만......소리는 잘들리고 받은날 바로 쓰고 작성하는거라 앞으로 더 써봐야겠지만 지금으로썬 매우 만족합니다
다른곳에서 만원짜리 싸구려 샀다가 귀가 멍멍해지는 느낌에 고음 짱짱한 이어폰을 찾다가 발견했어요. 역시 다르네요. 귀가 정화되는 느낌이랄까요. 가성비 최고에요. 재구매의사 있네요.
색상도 이쁘고 무엇보다 힙합음악을 자주 듣는데 중저음이 정말 좋네요. 저렴한 가격에 좋은 이어폰을 구할수 있어서정말 좋습니다.. 많이파세요~~
비닐봉지에 그냥 넣어오는데 정품맞나요? 똑같은 제품 이만원짜리 다른 사이트에서 동시에 시켰는데 색이랑 모양도 좀 다르고 어째뜬 좀 찜찜해요
다른 저가형 이어폰들은 모노 사운드 같은데 이제품은 귀에서 울리네요.  처음에는 적응이 안되었는데 지금은 괜찮은거 같습니다. 가성비로 아주 좋은 제품입니다.
프리미엄 구매평 쓰고 싶은데 입력란이 뜨지 않네요...ㅠ,ㅠ아무튼 디자인도 검정이면 더좋았을테지만 빨강도 이뿐거같아요그리고 음질도 꽤괜찮은편인거 같고 오래쓸거같아요!
디자인도 예상했던 대로 예쁘고선이 페브릭이라 정말 꼬임이 적은거 같아요.무엇보다 저렴한 가격에 품질이 좋아서만족합니다. 잘 쓰겠습니다~~^^
가성비 정말 좋은듯 합니다. 3만원짜리들 하고 비교 했을때 역시 엘쥐네요 다른 이어폰 이랑 비교 했을때 막귀들이 사용하기엔 최적화 된듯 합니다. 무엇보다도 착한 가격이 맘에 듭니다. 앞으로 자주 이용 해야겠어요
줄이 생각보다 안꼬이는 편이고, 가성비는 거의 최고라고 말할 수 있습니다. 하지만 어디까지 가격대비란 거지 정말 돈 없는 분들은 이거 사시는 거 적극 추천하고 돈많은분들은 좀 더 좋은 단계 사시는거 추천
작은상자에 넣어와서 포장상태가 좀 허술하다생각이 들더군요.L,R이 잘 안보여서 오른쪽,왼쪽위치가 헛갈렷어요.나중에 자세히 보니있더군요..그외 가격대비 음질은 좋았어요.
저렴하니 좋네요 두개 주문중 한개가 조금 선이 씹혀서 왔지만 문제는 없어보여 그냥 쓰려구요나중에 재구매 의사 있습니다.
예비용 캡 한 쌍 같이오고요시험기간에 필요해서 샀는데깔끔한 디자인이라 마음에 드네요이어폰 줄은 사진이랑 색 비슷해요
기존에 쓰던 해골사탕 이어폰이 고장나서 써보게 됬는데 아직까지 잘 쓰고 있습니다!   음질도 좋고 잘 꼬이지도 않아요
원래 커널형 이어폰을 싫어했는데막상 받아서 끼어보니 귀에 딱 안착해서주변소리도 어느정도 차단되고 만족하고있습니다.
이어폰 끼고 있을때 전화받기도 편하고 줄도 튼튼해서 마음에 드는데 음질우수성을 확 느끼지는 못함. 그냥 들을만한 정도..
만족합니다. 다만 더 큰 사이즈의 이어팁도 포함되어있으면 더욱 좋았을 것 같아요. 갖고있는 폼팁과 병행해서 써봐야겠어요
LG 이어폰이 유명하죠 가성비 좋기로~ 거기다가 이어폰 줄도 잘 꼬이지 않는 줄에 고급스런 색감이 아주 맘에드네요 ㅎㅎ 다음에 한개 더 구매 예정입니다. 추천이요 !
박스에 봉인라벨이 뜯어져있네요. 마치 누가 한번 뜯어봤던것처럼요. 상품에 사용흔적이 있는것은 아니지만괜히 누가 쓰던거 받은 기분이라 굉장히 불쾌합니다.
쿼드비트 2만 애용한사람으로서 어떨까싶어서 사봤는데 좋습니다. 저는 개인적으로 쿼드비트2가 더 좋은거같지만 그래도 이제품도 쓸만하네요 소리가 좀 더 뚫리는 그런느낌이었으면 하는 아쉬움은남습니다
이어폰줄이 고무마감 아니고 천마감인거 첨써보는데ㅈ괜찮은듯.. 음질퀼 이런건  잘 모르고 전에꺼랑 비교해서 무난해요 귀에 잘 들어가서 만족!
가격 대비 성능은 괜찮은 듯 하지만, 생각보다 음질이 좋지는 않은 듯 하네요. 하지만 이 가격 정도면 적당한 듯 합니다. 배송은 주문한지 3일만에 도착해서 조금 느린 듯... 도움 되셨길~~
구매를하고 사용을 하는데 바로 첫날부터 3.5핀이라고 하나요? 그 뾰족한 부분이 휘어버렸네요... 정품이라고 하던데 원래 이게 그렇게 잘휘는 건지... 좀 아쉽습니다
가격댜비 끝판왕이네요 샤오미 피스톤도 써봤는데 착용감이나 음질 종합적으로 고려했을때 이제픔이 더 좋은것 각ㅌ습니다
동생이 이어폰 고장나가지구 이번에 뭐 사줄까하다가 이거 선물해줬는데 좋다고 좋아라하네요 감사합니다. 다음에또상게요
칼국수 끈이 그나마 늦게 망가지는거같음음질 좋고역시 굳ㄱ굳 이어폰은 떄가 빨리 타므로 폰이 하얘도 까만걸 사는게 편함
가성비가 정말 좋아요.발간색이라 때도 안탈 것 같구, 줄도 단선도 잘 안 될 것 같은 느낌이 드네요.엘지꺼라 믿음도 가고요.
노래가 잘나와요 끈이굵어서 튼튼해보여요 잘쓰겠습니다음질도 좋네요앞으로이어폰살일있으면 여기서살게요배송도빨라요
아무레도 번들이라 조금 지저분한 감이 없지 않아 있어요.이어폰을 하도 분실해서기대치가 낮지만 뭐 그럭저럭 쓸만합니다.
이어폰은 기본만썼어서 첨사보는데 좋아요. 선이 페브릭이여서 단선될위험도 줄어들꺼같고 음질도 만족스럽네용. 잘쓸께요
볼륨키 있는 이어폰을 원했는데 그런 기능도 다있고 음질도 괜찮고 선도 고무같은게 아니라서 다른 이어폰보다 좋습니다. 가격 대비해서 정품이니 살만큼 가치는 한다고 봅니다
평소 이어폰을 잘 읽어버리고 망가트려서 오프라인에서만 급하게 구매하였는데 온라인으로 사도 아주 빠르게 좋은 상품이 오네요~~ 많이 파세요~
디자인은 화면과 동일합니다음질도 괜찮고 근데 기대했던 터치 노이즈는 그대로네요딱히 보통 제품들과 비교할 만큼 줄어드는지는 모르겠네요
귀도 별로 아프지 않고 좋아요. 터치노이즈는 좀 있구요....그래도 번들 이어폰 치고는 꽤 좋은 편이네요. 아까운 게 한가지 있는데, 귀에 꽂는 부분이 너무 약한 것 같습니다.
쿼드 시리즈만 써왓는데 이번에3두 구입해 들어보니 역쉬~~실망을 안시키네요 이가격대에 이정도 사운드 훌륭합니다 다음 시리즈 나옴 그때 또 구매의사  잇어요
진짜  삼섬이어폰 이런거사시지마시고 돈 만원더보태서 이거사는게 훨좋아요 음악도잘들리고 선도안꼬이고 디자인도예뻐서 정말 맘에듭니다
저번에주문했을땐 안그랬는데 이번에는 왜 이렇게온건지; 하나가 반대쪽으로굽어있어서 왼쪽귀에꼽으면 불편합니다 귀찮아서 걍 구매확정함
하나에 만원도 안되는 가격이라 생각하면 괜찮습니다.다만 음향은 기존에 쓰던 제품보다 떨어지는 것 같습니다.3 하고 같이 샀는데, 나중에 3는 써봐야 알거같네요.
음질이 뛰어나고 가성비 갑인거 같아요소음방지도 잘되는거 같고 그냥 저렴한 이어폰들만 쓰다가 이거 쓰니까 확 느껴져요
줄도 탄탄해서 잘 꼬이지도 않고 꼬여도 쉽게 풀려요! 음질도 좋구요. 벌크제품이래서 고민했는데 생각보다 꽤 괜찮았어요!
견고하고 깜찍한 상자안에 보내왔고 이어폰 스트레오 음량도 부드럽게 편안했고 배송도 원안때보다 더 빨라서 좋았습니다!
배송도 짱 빠르구 커널형 이어팁이 귀에서 잘빠질까봐 걱정했는데 별로 그렇지 않아서 다행이에요! 음질도 가성비 좋구요!
웬만하면 이런거 안쓰는데 여긴 진짜 너무하네요. 상태가 너무 허접해서 누가봐도 정품이 아닌 느낌. 심지어 이어팁 한쪽이 없이 왔습니다 ㅋㅋㅋ 절대 사지 마세요
받아본후 소박한 실물? ㅋㅋ 에 조금 실망할뻔했지만 음악을 들어보니 전혀 문제가 없었습니다..다만 오랜기간 사용할수 있었음 하는 바램입니다
배송이빨라서 좋습니다 잘쓰겟습니다 가나다라마바사아자차카타파하가갸거겨고교구규그기나냐너녀노뇨누뉴느니다댜더뎌도됴두듀드디리라랴러려로료루류르리
저음부스트라  울리는 느낌이 좋고케이블이라 단선 위험이 적어서 좋음. 레드보다는 블랙이 좀더 무난한 컬러라 블랙 추천 컴플라이 폼팁이랑 같이 쓰니까 좋음.
역시 쿼드비트 음질은 인정! 번들이해서 이어폰만 오는 줄 알았는데 안에 귀실리콘도 더있구 엄청 이뿌게 잘 싸여져왓ㅇ용
이어팁을 변경하면 어떤 착용감이 느껴질진 아직 모르겠지만 기본팁 만으로도 충분히 감상용으론 제격이라고 생각합니다.
디자인도 맘에들고 음질도 좋아요 배송빨랐고 끈이음부분이 살짝 약해보이지만 이가격에 질좋은 제품받아 기분 좋습니다!
이거 언제 올까 했는데 배송도 빠르게 왔고 줄 두께가 사진이 실제보다 더 두껍게 나온 것 같아요. 음질도 좋고 만족합니다
전에 다른 곳에서 샀던 것보다 저렴하긴 한데 음질은 좀 떨어지는 감이 있네요. 그래도 이 가격에 이 품질이면 만족합니다.
제가 막귀라 음질은 모르겠지만 전에 쓰던 꾸지고 값싼이어폰 보다는 낫은 것 같아요. 배송은 평범하고 잘쓰고 있어요!!!!!!
벌크라고 해서 사용에 문제가 있거나 음질이 떨어질까 걱정 했는데 써보니 같이 구매한 샤오미피스톤3보다 훨씬 괜찮아요.
완전 좋아용  가격도 나름 괜찮은 것 같고 음질도 괜츈하네용 동생꺼랑 제거랑 두개 샀는데 둘다 만족합니다. 많이 파세요
블랙없어서 그냥 레드 구매했는데 ㅎ 화려하지만 역시 끈 엉킴 없는 게 좋아서 이번에 두번째 구매해요 ㅎㅎ 아마 고장나지 않는 한 계속 구입 할 듯
만원대 번들이어폰들중 가장 가성비가 뛰어나지 않나 싶습니다.다만 이어폰 캡이 귀지가 잘 묻고 동봉된 캡도 많지않아 크기조절하기 힘든게 단점인것 같습니다.하지만 이 가격 생각하면 뭐.,충분히 설득력 있는 것 같습니다.
성능은 좋습니다. 대신에 ㄱ자 모양의 aux 단자는 한달도 되지 않아 단선됐습니다. 그래서 만원내고 직접 수리점가서 젠하이저 aux 커넥터를 달아서 다시 쓰고 있습니다. 이럴 줄 알았으면 그냥 akg 버전 살 걸 그랬나 봅니다.
이게 갈수록 심해지네요 어쩔때는 한쪽이 이젠 소리가 아예 안나는줄알고 이어폰빼고 확인할 정도입니다 .. 약 2만원주고 산건데 돈이 아깝네요
제품은 잘 받았습니다... 기대하지 않았던 사은품 셀카봉도 들어 있요... 하지만 실제 구매 품인 이어폰이 문제가 있네요...왼쪽 귀에 꼽는 고무가 없네요. 한쪽만. ㅠ.ㅠ
좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.좋네요.
GS100쓰다가 망가져서 후속작 써봤는데 나름 만족하네요 처음엔 음이 가벼운 느낌이 없지 않아 있었지만 그래도 특유의 매력이 있어서 좋네요~~
항상 쓰던건데 동생이 잃어버려서 새로 하나 샀습니다 저도 이거 쓰는데 섬유 줄로 되어있어서 튼튼하고 음질도 괜찮아요
컬러도 예쁘고 이어폰을 잘 끼고 있는편인데도 귀도 많이 안아파요 다음에 또 잃어버린다면 여기서 재구매하는걸로  ㅎㅎ
사서 써보니 귀에 알맞게 장착되어 만족하고 다른 이어폰은 수명이 얼마못가 죽어버렸지만 이건 오래갔으면 좋겠습니다..
쿼드비트2라고해서 기대하고 샀는데, 생각보다 크게 나아진건 없는것같아요. 그렇다고 나쁘진 않고 가격만큼 쓸만합니다.
샌드위치 휴일이 끼어있었는데도 빠르게 배송되었고 음질도 좋네요. 간혹 번들 제품중에 양쪽 출력이 상이한 경우가 있어 걱정했는데 제품도 아무 이상 없습니다. 만족합니다.
아이폰 6 플러스 번들 이어폰을 잊어버려서 구매했는데 통화버튼은 인식되고 볼륨 업다운은 인식이 안되네요 ㅠㅠ 그래도 음질 너무 좋고 마이크로 통화도 잘되구 너무좋아요~
따봉~개좋아요~ 쿼드비트 짱짱~ 제가 이어폰 고장 잘내서 샀는데 가성비도 좋고 잘쓰고있네요~ 배송도 빠르고 많이들 이용하시면 좋을거같아요~
정말 대박! 생각한 것 보다 음질이 너무 좋아서 이어폰 음량을 원래 듣던 거 보다 훨씬 작게해서 듣고 있어요! 소리도 깨끗하게 잘 나오고 메우 만족!
가성비가좋다좋다하는데 딱 가격만큼의 성능입니다ㅋㅋ10만원짜리까지 커버가능하다는 그런 글들은 믿지마시구요 적당히들으실분 사시길
쿼드비트2 쓰다가 잃어버려서 갈아탔는데 만족스럽습니다. 음질도 개선된거같고 개인적으로 귀에 더 잘 맞네요 배송도 빠르고 가성비는 진짜 좋은거 같습니다
잘쓰고있습니다. 얼마전에 모르고 바지주머니에 넣어서 세탁기에 같이 넣고 돌렸는데, 안될줄알았는데작동이 되더라구요 가성비 최고네요!발송도 빠릅니다!
음질도 괜찮고 듣기 좋아요폰이 좀 오래됐는데 호환도 잘 돼고 편하네요처음엔 호환 잘 안 되는 것만 써서 이어폰에 달린 버튼은 이용 안 하고 있었다가 썼는데 좋아욬ㅋ굿입니다
배송이 좀 늦었지만 공지해주신 것보다 빨리 와서 기뻤습니다^^ 쿼드비트2만 쓰다가 3는 처음 써보는데 확실히 이게 더 나은 것 같아요~ 좋습니당
이어폰 잃어버려서 몇번 구매했는데 번들치고는 완전 좋음. 케이블도 맘에 들고 음질도 괜찮은 편. 글구 일단 넘 저렴함!!
가성비를 따지면 괜찮겠지만 기대했던 것만큼은 아니네요. 중저음쪽을 비롯한 이퀄라이저를 좀 만져서 들으면 낫습니다.
아들 어린이날 선물!잘들리고 꼬임도 없고 좋아요~핸드폰이 lg라서 구매했어요.. 시중에 사는것보다 훨씬 저렴하게 득탬!!
친구한테 추천받아서 샀는데 가성비 좋은 거 같아요 저음역대가 좀 강조되는 느낌은 있지만 가격대비 쓸만한 음질입니다
이 가격에 이런소리 들려주는 이어폰은 없는것 같네요 디자인도 무난하고 살짝 약한감이 있지만 가성비는 진짜 갑입니다
이어폰 여러개 써봫지만엘지퀴드비트 만한게 없네오가성비구읏ㅇ음질도좋아요한달쓰고 후기남기는데단선도없구요만족
만원대에 이 정도 가성비면 따라올 게 없을 듯 ㄷㄷ 다만 보스 인이어2에 익숙해있던 내 귀는 약한 저음이 다소 아쉽다 ㅠ
이거 일주일쓰고 고장났어요 험하게 쓴것도 아닌데 원래 불량이였던건지 귀찮아서 연락안했는데 돈버렸다 생각하려구요
잘샀어요.음질은 괜찮은편입니다.잘쓸게요.배송비가 한개씩 따로 들어가서 하나밖에 안샀는데... 그 점이 조금 아쉽네요.
역시 엘지 비트! 가성비 갑 이번에 디자인도 디게 잘 나와서 꼬임도 없고 완전 만족하네요.. 다음 시리즈가 ㄱ궁금합니다.
원래 사용하던 모델이었는데 잃어버려서 재구매하네요~ 음질도 좋고 디자인도 마음에듭니다. 배송이 빨라서 좋았어요.
확실히 가성비 하나는 잘 뽑아내는 것 같네요 귀가 앵간히 예민하지 않으면 내가 느낀 바로는 5만원때 이어폰랑 똑같은듯
이가격에 이퀄에 빨강써보다가 검정으로 구매해여믿고쓰는 쿼드코어3 ㅋㅋ로즈골드새로나온거볻그냐이거씁니당 더좋음
우선 가격부터 저렴해서 좋았구요 가격대비 음질도 맘에 들어요 저는 노래 들을 때 목소리 보단 음악 비트?라고 해야하나 깔리는 음을 더 좋아하거든요 그런거 잘 들려서 좋았어요
싸게 잘 샀네요. 가격이 많이 저렴해서 혹시 품질에 문제가 있는게 아닌가 걱정했는데 택배 도착하고 바로 사용해 보니 걱정이 싹 날아갔습니다.
일단 11xx 이런데서는 못봤던 빠른배송에 감동받았구요. 음질은 워낙 저렴한 가격대랑 평소 헤드폰을 쓰기에 기대하진 않았지만 나름 가격대비 들을만합니다.
시중에서 파는 이어폰보다도 저렴한 가격에 괜찮은 음질의 이어폰 구매해서 너무 만족하고요 확실히 밑에부분이 패브릭이라 꼬임도 덜하고 좋아요 아쉬운점은 딱히 없어요~
매번 사지만 가성비 좋네요. 음질도 그닥 나쁘지도 않고 물건도 양쪽다 제대로 들리는 걸로 왔어요~ 담에 또 구매할게요!
가격대비 극찬해서 써봤는데 읭?? 소리잡아먹은듯한느낌??검색해보니 이건 대량으로 찍어낸거라고..어쩐지 포장도....ㅋ
쿼드비트3이 가성비가 좋다는 얘기를 듣고 구매했는데 확실히 터치 소음도 적고 가격도 싸고 아주 좋네요~ 추천합니다 :D
음 다들 극찬해서 샀는데 전 이어팟이나 삼성꺼가 더 나은듯요, 그리고 커널형이라 저한텐 잘 안맞나봐여 배송은 빨랐음
좋아요~!!!저렴한 가격으로 잘 산듯해요~ 배송도 하루만에 왔어요~음질에 대해 잘 모르지만.. 듣기에 전혀 문제 없습니다~
배송은 빠른듯.V10 쓰는데 리모콘이 안먹음.마이크는 되서 통화는 가능정품케이스임.음질은 맑게나오나 중저음이 가벼움
원래쓰던건데 언니가들고가서 새로샀어요~귀도편안하고 안정감있게음악들을수있는듯해요!배송도 빨리와서 만족합니다
선도 얇고샤오미꺼 같은 마개 디자인보다 귀에 더 잘 맞음다 만족인데귀 고무에 멈지가 잔뚝있음  누가 쓰던거 준것같음
나쁘지는 않은 것같으나, 터치 노이즈가 아이폰에서는 약간 심하기가 하네요사실분들 이거 잘 생각해보고 구매하시길...
포인트쓰고 하면 다른 곳과 크게 차이는 안나더라구요빨간색만 팔아서 블랙찾고 있었는데잘 구매했습니다.많이 파세요.
제폰이 꾸져서 리모컨은 잘 안되지만 싼맛에 듣는거면 좋은것 같아요 끼고 들을때 불편함이 적어지고 노래도 잘 들려요
이번에 산게 두번째 산건데 그런데 이게 말이죠 음질이 좋다고 해야하나 나쁘다 해야하나 이런 음질이 우주의 기운을 받아 귀 안쪽 고막을 살살 후벼 파주는것이 이 이야기의 핵심 포인트라고 할수 있겠죠
원래 쿼드비트3 마이크부분이 왼쪽에달려있는데 이건 오른쪽에 달려있고 소리는 뭐 말할것도 없고 반품하고 싶지만 얼마하지도 않으니 걍쓸게요 정품은 3만원정도 하는듯
벌크제품이라 음질도 벌크로 덜 떨어져서 온건가요? 쿼드만 세번 갈아치운 이용자입니다. 제품마다 음질이 다르다는 말도 안되는 답변에 그냥 똥귀들 쓰라고 피시방에 꽂아 놓고 왔습니다
잃어버려서 다시 사거나 개가 물어뜯어서 다시 산 경우가 종종 있었는데이 제품이 확실히 다른 커널형 제품보다 외부소리를 확실하게 차단하는 것 같아요음질도 적당하구요.
이어폰이 잘 안 들린다는 사람도 있었고 이어폰에 약간 하자가 있다고 해서 걱정많았는데 생각보다 깨끗하게 왔고 소리도 잘 들리네요~~~ 배송도 빠른 편이에요~~!
주문 후 1.5일 만에 도착했구요! 제품도 아주 맘에 듭니다!! 음질 좋고 착용감 좋고!! 가격도 저렴해서 고장나도 같은 제품 구매하려구요! 전문가가 아니라면 인생 이어폰으로 적극 추천합니다~!
다른데 보다 싸고 좋은데 전 이어폰 재생 버튼이 안쪽으로 들어가있어서 조금 아쉬운부분이 없지않아있네요.. 그래도 전체적으로 만족합니다
줄이 무슨 재질이죠? 안 꼬이겠네요.이어폰 귀에 꼽는데가 귓구멍쪽으로 각도가 살며시틀려있어 쏙 들어갑니다.음질 괘안코요 추천드립니다.
기존에 쓰던 이어폰이 오래되고 음질이 그다지 마음에 안들던차 여기저기 검색하다 발견한 쿼드비트3 이어폰  음질좋고 줄의 꼬임도 없고 만족합니다, 특히 가성비 좋아요....
폰사고 받았던 쿼드비트3의 기억으로 구매하면 분명 후회함. 확실히 다름이어폰 너무 자주 잃어버려 싸게 쓰고 버릴생각으로 2개 구매했는데 진짜 버리게 생김
가격도 이정도면 나쁘지 않고 항상 인터넷으로 주문한 이어폰은 실패가 많았는데 역시 쿼드비트!주위에서 그렇게 좋다고 했는데 진짜네요굿굿 색도 이쁘네요~
오프라인보다 저렴하게 좋은 제품을 샀네요 이어폰을 온라인으로 산건 처음인데 만족했어요 4개 구매했는데 불량품같은거 없이 잘 왔습니다
쿼드3만 4개를 주문했는데 모두 양호하네요. 같은 종류임에도 약간의 미세한 음질차이가 느껴지는데 정상 범위로 판단되어 구매확정 합니다.
요이치에서는 처음 사는데 구성품이 비닐봉지에 든 이어폰 팁만 있고 번들박스조차 오지 않아서 불만족스럽습니다. 이럴 바엔 돈 더 주고 정품을 사거나 피스톤이어폰 사는 걸 추천합니다.
네이버 페이로 간편하게 좋은 상품 구매해서 받았을 때 너무 기분이 좋았습니다~ 케이스가 그리 튼튼해보이지 않고 여분의 캡도 없어 조금은 실망했습니다. 진짜 상품은 굿입니다잘 쓸게요
쿠폰하고 캐쉬백 이것저것해서 싸게샀구요음질도 생각보단 괜찮습니다 근데 귓구멍이 작은편이라 팁을 제일작은걸로 해도 잘 빠지네요 ㅠ..
제목 그대로인데요.. 가격대에 비해 정말 퀄리티가 좋은 이어폰인것 같아요! 잘 샀다고 생각이 드네요  아주 추천합니다
가성비 좋습니다 소리 잘 나오고 줄부분 디자인이 맘에 들어요ㅎㅎ 잘 안꼬여요 빨간색인데 너무 튀지도 않고 괜찮네요
배송 빠르고요 하자없이 좋은제품 왔네요~ 음질은 말 할것도 없고저렴한 가격에 득템했네여ㅎ망가지면 또 구매할게여!!
예전에 LG쓰다가 이제 안쓰는데도 쿼트비트 시리즈는 너무 좋은거 같아요 귀에 딱 달라붙는 그런 느낌? 적극 추천드려요
막귀지만 10만원대 이어폰만큼 음질이 좋게 느껴지고, 찾고있던 꼬이지않는 패브릭케이블이라 좋고, 귀에도 잘 안빠짐..
가격이 합리적이고 편리하게 사용할수있게  만들어져있으여음질도 듣기에 편안한 느낌을주는 재구매 하고 싶운제품 임
음질해상도가 굉장히 괜찮네요 뭐 싸게주고 산거라 다른건 모르겠구요 무난하게 사용 가능한것 같습니다 많이파세요 ^^
가성비 좋은 이어폰 찾다가 지인 추천으로 구매함중저음 고음 모든 음역대 준수한 음질제공 [G마켓 아이폰 앱에서 작성]
g전자 쿼드비트3 커널형 이어폰 [hss-f630]은 샤오미 보다도 저음 대역에서 뛰어나고 부드러운 음질을 감상할 수 있습니다.
일단 색 디자인 등이 이뻐서 맘에 들어요 음질도 좋고요..   일주일만에 여행가서 잃어버렸다는 슬픈 사실이 있지만...
싸고 좋습니다 음도 깨끗하게 들리고~                                                                                                      굳굳
배송비 포함 만원정도의 가격에 질이 너무 좋아요 살짝 지직거리기도 했는데 다시 이어폰 잘 만져주면 사라지고 가격대비 이정도 감수는 해야지 해서 만족이요.
아직까진 잘 듣고있어요. 분신과도같던 EM2050을 4년여 써오다가 이번에 단선이 되버리고, 하필 단종까지되어서ㅠ 이걸로 갈아탔어요. 2050이 2천원대였는데 이것도 오래가겠죠?
가격대비 소리도 좋고 배송 정말 빠릅니다. 전에도 한번 구매했는데 분실되어 재구매하게되었습니다. 다른색도 있지만 추가 가격이 있어서 그냥 빨강색으로 골랐고요. 적극추천합니다
처음에는 조금 어색한데 조금지나니깐 익숙해졋어요 페브릭으로된 다른이어폰은 줄을 조금만건드려도 소음처럼 다 들려서 불편햇는데 얘는 그런거 없어용
전에쓰던 폰에 들어있던 이어폰이라 뭐 별 거부감도 없고생각했던대로의 느낌이네요 ㅋㅋㅋ선물용으로 구입하고 여분으로 하나 더 쟁겨놨어요 많이 파세요
배송도 빨리 오고 마음에 듭니다!  이어폰 아무거나 막 사서 쓰다보니 너무 쉽게 고장나서 이번에 좀 알아보고 골랐는데 별 탈 없이 잘 쓰고 있습니다. 만족합니다.
괜찮아여 빨간색이라 이상할 줄 알았는데 예뿜 브이20 쓰다가 원래 딸려온 이어퐁 전래 비싸서 이거 샀눈데 조음 조아염 이어폰 엘지 체고조넘
좋네요ㅋ 정품케이스에 들어서 온게 마음에 들었어요ㅋ 하자도 없었고 음질또한 아무런 문제없었습니다 싼가격에 이정도 품질이면 다음에 또 믿고 살만하다고 봅니다ㅋ 많이 파세요~~
원래 사용하던 모델인데 빗소리 백색소음이 뭉개져서 들리는것 빼고는 괜찮습니다. 기존것보다 좀 더 스테레오같네요.
이 가격에 이런 음질을 느낄수 있다니.. 여러개 사셔서 분실대비하세요ㅋㅋ 색이 그렇게 튀지도 않고 이뻐서 좋습니다!
칼국수 줄은 처음 써보는데 확실히 덜 엉키고 튼튼한 느낌이에요. 음질도 좋은 편이라 다음에도 재구매할 것 같습니다.
좋네요 어머니 형 저꺼까지 이어폰하나 장만하려고  검색하다가 저렴하면서도 괜찮은 거 찾다보니까 사게 됬는데 만족
여기서 싸게 구입해서 잘 쓰고 있어요. 기존에 쓰던 것보다 음질도 좋은 것 같고 줄이 덜 엉키는 것 같아서 만족합니다.
개인적으러 끈이좀 짧은감이있지만 음향이랑 착용감 그리고 선부딪히는 소리도 적어서 몰입도가 좋네요 잘쓰겠습니다
할인받고 저렴하게 잘 샀고 배송도 빠르게 잘 왔어요 평이 좋아서 샀는데 이번엔 고장 좀 안나고 오래갔으면 좋겠네요
일출고 공식인증점 V10 쿼드비트3 AKG 이어폰 HSS-F631괜찮을꺼라 생각하고 구매했어요. 잘 받았습니다.정말 마음에 쏙 들어요! 많이 파세요^^
재고 소진으로 배송이 조금 늦었지만 디자인 예쁘고..가성비 좋은것같습니다~~딸들 선물인데 무척 마음에들어합니다~~가격,성능,디자인 뭐 하나 빠지는게 없는 제품이네요~~ ^^
이어폰 관리를 잘 못하는 편이라, 잘 꼬이고 늘어나고 오래쓰기가 힘들었는데, 쿼드비트3는 패브릭 선이라 굉장히 튼튼합니다.늘어나지도 않고, 묶여(?)도 금방 풀리고 운동할때 쓰기에도 좋습니다.
정말 만족 합니다.음질도 좋고, 착용감도 너무 좋습니다.1000원짜리 이어폰 쓰다가 바꾸니까 말 그대로 신세계네요.더 비싼 이어폰 사기보다 가성비도 이 정도면 최고라고 봅니다. 계다가 선꼬임도 없어보여서 좋네요 :)
좋습니다 가격대비 성능은 나름 뽑아주는 편이며 저음이 강조되어 있습니다 탬버린이나 드럼의 금속성 부분 음은 잘 안들리는 듯한 느낌(고음의 부족)이 들지만 만족할 정도의 성능입니다
이주일전에 샀는데 강아지가 이어폰을 끊어먹어서또 여기서 새로 샀습니다 역시 저번과 동일하게배송도 빠르고 제품도 좋아서 추천합니다
왠 싸구려 칼국수줄이 왔길래 잘보니까 레드색상빼고는 전부다 쿼드비트2였네요 반품교환 귀찮아서 걍 쓸랍니다 에효
쿼드비트 시리즈 매번쓰던거 잃어버려서 다시 샀는데배송이 진짜 빨라서 필요할때 바로 사용할 수 있어서 다행이에요
이어폰 마이크? 부분 연결선이 좀 눌려있어서 끊어질 거 같아요. 환불하려다가 귀찮아서 쓰고는 있는데 좀 불쾌했어요
친구 v10 사고 뺏은 이어폰이랑 음질도 비스무리한거 같고배송빠른게 짱좋았음많이파세여 컴터용다시 구입하러오겠음
예전부터 쭉 사용해왔었던 모델인데 선이 꼬이지 않는게 가장 큰 장점 같아여가격도 비싸지 않아서 잘 쓰고 있습니다.
음질 좋네요. 배송은 용산에서 종로로 오는데 대전을 거쳐서 일주일만에 와서 좀 실망했지만 가성비로 용서가 됩니다.
저렴한 가격, 빠른 배송, 좋은 품질 만족합니다. 다음에도 여기서 구매할게 있으면 사려구요~ 많이 파시고 번창하세요~
빠른배송 감사드리구요막귀라서 번들이어폰 자주쓰는데 쿼2보다 확실히 편안하네요 음질도 착용감도 만족스럽습니다
진짜 잘산듯 싼데 가성비엄청좋고 디자인도 예쁨! 쿼드 비트4 나오면 살거같네요 ㅎㅎ 핸드폰 케이스 포기하고 살만함
지프로 쓰고 있는데 궁합이 잘 맞는것 같아서 구매했습니다. 커널형이라 귀에 쏙 들어오고 리모컨도 잘 되고 좋아요~
좋습니다. 음질도 괜찮고 가성비는 정말 제대롭니다. 배송도 빠르고요. 다만 선 전체를 페브릭으로 감쌌으면 어땠을까 하는 아쉬움도 드네요
검색해보니 가성비가 좋다고 해서 구매했는데요, 저렴한 가격에 아주 음질이 좋아요. 배송비가 개당 부과되는것만 아니면 더 좋을것 같네요.
생각보다 음질이 좋네요. 고음부분이 맑게 뻥 뚫려서 나오는 느낌이랄까? 아무튼 고가형 이어폰보다는 쿵쿵하는 맛은 좀 떨어집니다만 이가격대에 이만한 음질을 가진 이어폰이 없을거라 생각합니다.ㅊㅊ
배송 및 포장상태 만족합니다. 음질은 많은 분들이 평하신 바와 같이 가성비 훌륭합니다. 단, 이전에 사용하던 칼국수 이어폰 보다는 조심히 사용해야 오래쓸 수 있을것 같네요.
만원도 안되는 가격에 고가의제품이랑 비슷할정도로 음질이 좋습니다. 가격대비에 적극추천드리고 높은음에서 깨지는 부분있으니 주의하시길 바랍니다.
배송은 하루 만에 왔는데 한 쪽 이어폰의 음량이 너무 작아서 안들리네요.불량품이 온 거 같은데 그냥 쓰려고 합니다.
스카이 아임백 쓰는데 곡넘김 버튼도 잘됩니다. 특별히 음질이 좋다는건 모르겠지만 저렴한 가격에 괜찮은거 같아요.
배송도 빠르고 가성비 역시...이 가격에 이런 퀄리티 이어폰은 없을듯하네요. 학생이나 돈 없는 분들에게 추천합니다.
다른거 잃어버려서 산건데 지금까지 잘쓰고있어요 색도 예쁘고 편합니다 페브릭줄이라 때도 덜타고 덜꼬여서 좋아요
먼가 저음에서 살짝 뭉개지는 감이 조금있지만 그정도는 충분히 괜찮구요 디자인도 깔끔하고 가성비 좋은것같습니다
작은 이어폰상자에도 비닐포장해서 보내주셨어요!살짝 선이 눌려서 꺾여있었지만 다행히도 선에 문제는 없네요 ㅎㅎ
괜찮아요 처음에 좀 지지직 거리는 게 있긴 했는데 그냥저냥 쓸만합니다. 생각보다 그렇게 새빨간색도 아니라 좋네요
예전에 쓰던 쿼드비트3을 잃어버려서 다시샀는데삼성이어폰과는 달리 커널형이고, 잘 고장나지도않아서 만족합니다.
열심히 찾아보고 샀는데요만족하구요어차피 막귀라 음질이 좋고 나쁜건 구분을 못해요앞으로 내구성 기대해 볼게요
좋아요 색깔도 정말 곱구요, 줄이 패브릭 원단이라 잘 안 꼬여요 무엇보다 소리가 괜찮네요 싼 값에 좋은 물건 샀어요
빨간색 좋아하는데 예쁜 빨강이어서 마음에 들어요. 줄이 고무가 아니라 촘촘한 줄같이 되어있는데 잘 안 엉퀼것같아서 좋네요~오래오래 썼으면 좋겟습니다!
두번째 구입 처음 있는게 고장난건아니고 혹시 몰라서 써보고 하나 더 구매했네요가격대비 갑입니다. ㅎㅎ소머즈 아닌 이상 평타 이상 이어폰인건 맞습니다.
이어폰 고장나서 샀는데디자인이 가장 마음에 들고 음질도 좋은 것같아요. 가족 중 한명이 이 이어폰을 사용하길래 미리 사용해보고 주문하는건데 완전 대만족 많이 파세요~
가격대비 아주 만족할 만한 이어셋입니다.  가성비 최고랄까요...1세대에 비해서 더 안정감 있어졌고  줄 꼬임이 거의 없다는 거는 아주 만족할 만하죠. 더러움도 덜 타고요. 사운도도 아주 괜찮습니다..
딱 처음에 듣고 생각보다 음질이나 소음이 안들려서 너무 좋았어요. 근데 귀에 끼는 부분이 제 귀에는 안맞아서 조금 불편했지만 만족합니다
귀에 꼭 맞는 것이 좋습니다. 주위 소음도 잘 안들리고 음악소리도 선명하게 잘 들립니다. 선이 페브릭으로 되어있어서 꼬이진 않지만 끝쪽 일주는 고무로 되어있어 약간 꼬이는 경향은 있으나 대체적으로 만족합니다.
윌리스에서 왠만한 이어폰 사려다가.. 그곳 한개각격-10000원으로 3개샀네요. 결론은 전부 다 만족입니다. 하이엔드로 들어야할 것 아니면 그냥 이게 답인듯!
좋아요 ㅡ 샤오미 쓰다가 마이크 감도가 너무 떨어져서 구매햇는데 좋아요 ㅡ 통화때도 편하고 음량도 조절할수릿는 키 달려잇어서 거 좋아요 ㅡ 추천합니다++! 다만 배송왓을때 박스약간
배송은 완전 조그마한 박스에 오네요 가격이 저렴해서 그런지 포장같은건 별로 신경안쓴듯하네요 그래도 물건은 확실히 다른곳에비해 저렴하고 좋습니다.
디자인이나 색상은 맘에 듭니다 근데 아이폰이랑 볼륨버튼 호환 안 되나봐요.. 그게 불편하네요 음질도 역시 다르고 ㅠ 아이폰 전용 이어폰을 쓰는 게 좋겠어요
이어폰이 자주고장 나서 고민이었는데 저번에 친구 추천으로 한번 사용한뒤로 잔고장도 없고 음질도괜찮아서 재구매합니다 번창하세요^^
좋긴한데여 애플 기기엣 지지직 거립니다.... 참고하세여. 음질은 이가격대에 최강이라 생각합니다. 중국산이나 삼성꺼나 비교항게없어여
한쪽귀가 미묘하게 작게들리는느낌인데 듣다보면 신경안쓰여서 귀찮기도하고 그냥 쓰려구요 패브릭케이블때문에 구매하게되었습니다
현재 3만얼마 주고 구매했던 쿼드비트3 정품 1년정도 사용 중이라 고장날 일 대비해서 저렴하길래 이곳에서 구매했는데 외관은 정품이랑 비슷한데 사실 정품은 아닌 것 같아 좀 그러네요
전에 빨간색 쿼드비트3 잘 쓰고 있다가 잃어버려서 새로 샀습니다. 내구성이랑 음질도 가격대비 제일 좋은거 같네요.
후기를 보고 구매했는대 생각보단 별로인듯...그래도 가격대비괜찮고 배송빨라서 좋음 근데 포장이 너무허술한게 흠
가성비가 정말 좋은 이어폰인듯합니다.안드로이드 기반 음량조절 곡 넘기기가능 통화버튼.배송도 빠르고 좋네요...^^
가격이 비싼 편인것빼고는 괜찮습니다.음질도 좋고 좋네요~다만 이어폰이 귀에 너무 꼭!!!!!! 맞아서 귀가 아파요...ㅠ
일단 엘지의 이어폰 쿼드비트는 워낙 성능이 좋기로 소문이 나서 한번 주문해서 들어 봤는데 가격대비 만족합니다.
쿼드비트 -> 쿼드비트 프로 -> 쿼드비트2에 이은 쿼드비트3 사용이네요...^^ 처음 받았을때 느낌은 고음출력이 좀 쎄다.. 였는데, 에이징을 안해서 그런가 봅니다...(쿼드비트2도 에이징을 안하면 약간 답답한 소리가 나오거든요...^^) 아무튼 이번에는 전작 쿼드비트처럼 단선이 없기를 바랄 뿐이며,(블루투스 무선으로 사용하는데 단선이라니...ㅠ.ㅠ) 예쁘게 잘 사용해야겠네요...^^
외부음 차단도 그럭 저럭하고 귀가 특이한지 커널형이 잘안꼽히는데 이건 잘꼽히네요 저음역보단 중고음이 더 깔끔하다는 느낌이 듭니다.
쿼드비트 3은 역시 가격 대비, 음질이 넘 좋은 것 같아요. 4겹 레이어 진동판으로 역시 고역이 많이 좋아진 것 같구요. 저역도 빵빵하니, 음질은 역시 짱이에요. 감사합니다. 많이 파세요.
다 좋은데 지난번 벌크 제품 구매를 했던 곳에선 작은 종이상자에 제품을 동봉 해 주던데 이번엔 그런게 없네요때문에 약간 의심스럽습니다
생각보다 배송도 빨리왔고 제품도 하자없이 잘왔네요이어폰은 별다른문제는 없네요 인터넷검색하다 퀘드비트 좋다는 소리가 많아서 한번사용해보려고 샀는데 전에쓰던 이어폰보다 좋다는 느낌은아니네요
갤럭시 번들만 쓰다가사서쓰니까 좋네요쿼드비트도 lg번들이긴한데달라서 좋아요저음만 강조된다는 말들이 있는데딱히 그렇지 않고 그냥 무난합니다
한번 뜯었는지 찌그러진 상자 , 볼륨조절은 전혀 안되는 오제품 발송. 누가썻는지 좀 찝찝한데 교환하기 귀찮고 급한일이 있어 그냥씁니다.
가성비가 정말 좋은거 같습니다. 음질도 이정도면 괜찮다고 생각드네요어차피 소모품이니 고장나면 갈면 그만 ㅎㅎ
물건 잘 받았습니다. 이번이 두번쨰 구매인데 검정색 원했었는데 빨강색도 이쁘네요 . 적극추천해요 .가성비 좋아요
배송빨랐어요음질을 괜찮은데 동봉되있는 기존 이어폰고무는 별로네요다른걸로 바꿔끼우니깐 귀에 잘 맞고 좋아요
귀에 착 붙는 느낌이 아주 맘에 듭니다.음향이나 음질도 깨끗하고 뛰어나서 선택을 잘했고가격도 저렴해 더 좋네요.
써보고 좋아서 친구도 하나 사줬네요ㅋㅋ줄도 잘 안꼬이고 줄에 손이 닿는 소리도 안들리고 음질도 만족스럽습니다
뭐 쿼드비트 3 좋은 제품인건 다 아시니까.. 배송은 정말 빨랐구요 가격도 제일 착해서 잘구매했습니다 잘쓸께요^^
음질은 기대했던것 만큼은 아니지만 이 가격에 적당히 쓸만해요.  디자인은 확실히 이쁘고 직조케이블도 괜찮네요.
제품은 잘받았는데 제폰하고 연동이 안되는지 리모콘이 안먹히네요.그리고 조금 지지직거려요 .불량제품인가요? 아님 제폰이 안좋은건가요? 잘모르겠네요.배송빠른건 좋습니다.
한달넘게 사용중인데 사운드도 좋고 고장안날것같아 좋습니다.   스마트폰과 연결되는부분 패브릭이 조금 일어나긴하지만 괜찮아요   잘산거 같습니다.
인강을 많이들어서 이어폰이 많이중요한데 요건 선이 고무아니고 천?으로되어있어서 고무는 선끼리 부딛히면 부우욱 소리가나서 깜짝놀라는데 그럴일도 없고 좋아요^^
깔끔하고 실용적입니다~  ^^제가 막귀라 다 괜찮을줄알고 ~  다이소에서 샀는데 지지직 거려서 엘지 껄로 다시 샀어요지직임도 없고 좋네요
첨에 지지직 거렸는데 나중에 괜찮아져서 그냥 쓰려고합니다다음에 구입할때 신경써서 보내주시면 감사드릴게요~~
이틀만에 왓네요 배송 빨라요~ 근데 좌우 볼륨이 약간 다른거같아요. 아무리 싼맛이라고 해도 나름 엘지껀데 실망..
조금 벌크라서 걱정했고 이어폰팁도 2개밖에 들어있지 않지만 싼맛에 잘 스고 있습니다 은근 은질도 좋은거 같아요
배송 속도도 괜찮고 마음에 들었습니다. 생각보다 싸서 처음부터 좋았구요. 음질도 좋아서 앞으로 잘 쓸거 같네요^^
쿼드비트2 쓰다가 잃어버려서 구입했는데 매우 만족 스럽네요! 배송도 정말 빠르고 가성비는 진짜 좋은거 같습니다
만원대 이어폰이 이정도 성능을 내는건 혁명이 아닐까여 ㅋㅋ 넘 좋아요 쿼드비트2부터 썼는데 계속 쓰게 되네요~~~
가격대비 훌륭합니다..   사실 전에 삼성 칼국수이어폰 분실해서 구입했는데 소리면에서 훨씬좋네요~  많이 파세요~
귀마개가 작은거 큰거 이렇게 두개만 있어서중간 사이즈도 있었으면 하는 아쉬움이 남지만가격대비 음질은 좋아요
이전에 샤오미 피스톤3를 구매했는데 너무 울려서 쿼드비트가 저한텐 딱이네요다음에 또 사고싶을정도로 좋습니다
가격도 저렴하고 쓸만하네요 음질도 나름 괜찮고 배송도 빠르게 해주셔서 만족 중 입니다많이 파시고 번창 하세요
정말 잘 쓰고있습니다. 정품 많네요.. 그런데 이렇게 싸게팔아도 되나요? 너무 싼거같애요 앞으로 이 제품만 몇십년동안 이용할듯.. 가성비대박입니다. ㅋㅋ 아! 그리고 진짜정품입니다
포장 상태가 마음에 걸린다는 구매평을 봐서 걱정했는데 전 만족합니다. 잃어버리고 또 구매했어요. 다른 이어폰으로는 못듣겠네요 이제.
쿼드비트3 가격대비 좋다고해서 구매했는데 제가 생각했던 것 보다 훨씬 좋고또 선부분이 일반 이어폰 재질이 아니라줄꼬임도 훨씬 덜 해서 아주 좋습니다.
프리미엄 구매평을 작성하시면 포인트 100원을 적립해 드린대서 쓰는건데크롬에서 개발자 모드로 소스에다가 직접 작성하면 붙여넣기가 가능합니다.ㅋ
기존에 쓰던 이어폰이 한달만에 고장나서 인터넷에 인기순위 높은 걸 보고 구매하였는데 튼튼하고 음질도 좋은 것 같습니다. 추천합니다.
사진상에 레드 색상이 촌스럽다고 생각했는데 상품을 받아보니 생각보다 세련되어서 만족합니다. 극저음이 풍부하고 중음역 고음역 모두 밸런스있게 자연스럽네요.
택배를 받고 바로 개봉해서 하자가 있나 살펴보니 왼쪽 이어폰 헤드 밑으로 4cm 지점 이어폰줄에 한곳도 아니고 연달아 두곳에 손으로 만지면 느껴질 정도에 찍힘이 있네요.
세련미 넘치는 디자인 넘나 좋습니다샤오미꺼 쓰다가 이거 쓰는데음질도 좋고가성비 굿빨리 안망가졋음 좋겟어요
쿼드비트3 저렴하고 가격에 비해 성능 좋은 걸로 알려줘서 하나 구입했습니다. 막 써보니 비슷한 가격대의 이어폰에 비해 ㅇ훨씬 좋네요 정품이라 더 굿굿 !!
그냥 소소 갠찬네요 가격도 적당하고요 근데 전 며칠만에 잃어버려서 마음이아프지만.. 어쨋든 제품자체는 좋아요
음량, 소리 다 굿굿 이거쓰고 나서 진심다른거 하나도 못쓰겟음 완전 강추합니다. 웬만하면 잘 끊어지지도 않아요!
이어폰 잘 잃어버려서 비싼 건 어차피 못쓰고저가형중에서 이것저것 써 봤는데, 쿼드비트 만한 게 없는 것 같아요.
디자인고 이쁘고 젠하이저이어폰보다 좋은듯 선이 꼬이디 않아서 좋아요             [G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
아이폰 이어팟 쓰다가 잃어버려서 사게?는데 확실히 음질이 좋네요 패브릭 줄도 세련되고 고장 잘 안날거같아요??
주변추천으로 사게됐는데요 일단 인터파크가이것저것할인되서 젤쌌구요음질좋구디자인도세련됐어요 마니파세용
고음쪽에서 잡음이 약간 거슬리는거 빼고는 좋아오.음역대가 좀 답답한거 같지만 EQ조절하면 나쁘지 않아요. 아 잡음 무시하긴 힘드네요.
가성비 좋단 말은 들었었는데 써보니 정말 최고네요ㅋㅋㅋ 코드 부분도 튼튼해보이고 가볍고 음질 깨끗해서 좋습니다! 이어캡 잘 잃어버리는데 넣어주신것도 넘 감동! 잘 받았습니다!
이전에도 같은제품 쿼드비트3  사용했는데 한쪽 소리가 한번씩 작게 들리는거같아서 같은제품으로 구매했습니다 배송은 엄청빠르나 포장상태는 조금미흡해보이네요
가성비 갑이라는 쿼드비트이만헌 가격에 이만큼 저음을 잡아주는 제품은 드물 겁니다음질 좋구요 제품마감 상태도 좋습니다막귀이신 분들한테는 최선의 선택이라고 하고 싶군요
정품인증마크없고 중국산이네요.사실분 참고하세요쿼드비트2썼었는데 중국산이라그런건지 커넥터 움직이면 지지직소리나고 음질에 공간감 없고 그냥저냥이네요.기대를많이해서그런지 쫌 실망햇어요
제가 한 이어폰은 대륙의 반전이라 불리우는 제품을 쓰고 회사용으로 쓰려고 이제품 주문했는데요~조금의 차이는 있지만 나쁘지 않네요~
지금 사용한지 2주정도 된듯한데 소리 빵빵하고 바깥소리 차단도 잘되네요 가성비 최고고요 디자인 좋습니다 빨간이어폰이 간지나져bb
이어폰 돌아갈때 마다 소리 너무 많이나요...뭔가 되게 별로인것 같은느낌 ... 저렴하게산걸로 만족하고 걍 씁니당
배송 엄청 빠름 전에는 검은색썼었는데 안팔아서 빨간색 삼 뭐 늘 듣던 소리라서 뭐가 다른지 잘 모르겠음 막귀임
좋아요 맨날 삼성핸드폰사면 쥬는 이어폰같은거만쓰다가 이런거 맘크게먹고 샀는데 좋네요 담에도 애용할게요 !!
2개 구입해서 엄마랑 하나씩 나눠써요원래 쓰던 제품이라서 좋아요소리도 좋고 고장도 잘 안나더라구요잘 쓸게욤
싼 가격에 샀는데 생각보다 너무 좋네요 귀도 그렇게 아프지않고 만족하면서 잘쓰고 있어요 다음에도 구입할게요
저렴한가격으로 잘 구매해서 쓰고있습니다번들이긴 하지만 정품과 동일하고 품질문제 없이 만족감을 주고잇어요
쿼드비트 2를 써봤었는데 그것보다 음질이 안 좋아요 ㅠ 디자인은 3이 더 예쁘긴 한데 ㅠ 배송은 빨라서 좋았어요.
이거 정말 이 가격에 이정도 음질 흔치 않아요...ㄷ 지난 쿼빗 부터 다 써봣는데 엘지 열심히 하는게 보이네요
요즘에 이어폰 많이 쓰는데 가성비 좋다길래 한번 사서 사용해봤다.확실히 가성비는 가격치곤 정말로 좋고 앞으로도 잃어버리지만 않으면 오래갈거같다.
3시이전에 구매해서 다음날 받앗어요! 배송빠릅니다!전에 삼성썼엇는데 이것도 좋네요! 샤오미랑 고민했는데 이게 가사명확하게 잘들린다해서 선택했어요~그런듯~맘에들어요!손거울고맙습니다!
저같은 막귀는 일단 강력추천입니다 배송이 일단 매우 빠르구연 외부와의 소음을 차단해주는게 메리트에여 음질은 막 따지는사람아니면 괜찮아요  좋아요 가격대비 쵝오입니다.
그래서 솔직히말하면 이거 짭인가 고민했네영;;일단 쿼?2보다 음질이 별로였어여 좀 속상함.. 그래도 끈이 특이한재질이라 안꼬이고 색도 이쁜 빨간색이고 이쁘긴 이뻐요
원래 핸드폰살 때 딸려온거 사다가 고장나고 음질이 좋아서 구매합니다!! 사이트 많이 돌아다녀봤는데 여기가 제일 싸네요 좋은가격에 좋은 제품 샀습니다. 많이파세요!!
유튜브 강의 보는데 , 소리가 너무작게들리는것같기도하고 무슨 문제인지 모르겠네요. 음향도 그다지.. 서비스센터 가봐야 하나 싶네요
기존의 싸구려 이어폰만 듣다가막귀인 사람이 써도 확실히 저음이나 작은 멜로디까지 잘 들립니다.가수의 숨소리나 악기의 세세한 소리까지 잘 들려서 아주 만족합니다.
같은 것을 2년째 쓰다가 고장나서 다른 걸로 바꿨는데 이것만 못해서 굳이 이걸로 다시 구매했습니다. 음질이 깔끔하게 들리는 부분이 가장 마음에듭니다!!
배송 겁나빨라서 좋았어여 ㅋ.ㅋ케이블이 패브릭소재라서 단선안될거같아서 좋은데이 이어폰쪽선은 일반 고무재질이라경화되면서 뚝 끊어질거같아서 걱정이긴 합니다.이부분도 패브릭써? ㅠ.ㅠ
가성비는 괜찮은 편이지만 요즘 나오는 3~4만원 대의 제품들 보다는 확실히 음질 면에서 떨어지는 게 느껴집니다.
음질 상관 없이 들으실 분은 가격대비 괜찮은것 같습니다. 삼성레기가 이어폰을 개같이 만드니까 이게 팔리네요.
저번에 핸드폰 사면서 같이 딸려왔던 제품인데 솔직히 음질이 그리 좋은것같지는 않습니다. 그냥저냥 들을만함!
이어폰 각도도 인체공학적으로 만들어졌다 하니 귀가 편안하고 무엇보다 저렴하게 샀는데 정말 잘 쓰고 있어요!!
만원초반인데 다 거서 거기에요 평 좋고 사람들 많이 사는거 사삼. 이것저것 고민하다 이거 샀는데 걍 완전 좋음.
배송도 빠르고 좋네요 음질이 번들 이어폰들 중에서 가장 좋습니다. 단선도 잘 안되는 형태라 오래 쓸 수 있어요~
생각보다는 괜찮아요. 디자인이 아쉬운 부분은 있지만 가격이 저렴하니 어쩔수없죠 여행길에 가볍게 잘 썼어요^^
기존에 쓰던 이어폰이 갑자기 부숴져서 비상용으로 쿼드비트3 구매했는데 정말 가성비 넘 좋습니다  많이 파세용
말해 뭐해요 다들 잘 쓰는 제품인걸요디자인도 예쁘고 잭 부분도 ㄱ자로 생겨서 튼튼해보입니다 음질도 좋고요!
줄에 천으로 처리가 되어있어서 줄꼬임이 적긴하네요    선은 약간 긴편이구요   음질은 좋은편은 아닌거 같아요
이거 진품과 아니고 짭입니다.진품은 이렇게 허접하지도 않고, 메이드인 베트남인데, 이건 중국산이고요유닛 구조도 전혀 다릅니다. 속아서 돈버렸네요.
예전에 엘지꺼쓰다가 고장나서 한동안 이상한이어폰으로연명했었는데....가격도착하고음질도괜찬코!이어폰은이게진짜가성비가갠차는듯해여!!
배송이 빨라서 좋네요 상품고 깔끔하게 포장되서 질도착했어요 음악들어보니 사용하기도 괜찮은거 같네요 마음에 듭니다 많이 파세요
뭐라 말하고 싶지 않을 정도의 이어폰 이게 왜 완판이 되었었는지 도저히 이해 못할 이어폰 외관도 소리도.. 죄다 구림 LG휴대폰이라 구매했는데 정말 별로;;
상품평이 좋아 두아들 하나씩 색별로 구매했는데 아이들이 좋아하네요~고장 없이 오래 잘 쓸 수 있길 바라며...포장 배송 가격 만족합니다.
솔직히 큰 차이를 못느끼겠습니다삼성 이어폰을 쓰고있었는데, 엘지로 바꾸니까 뭐랄까삼성이 조금더 묵직하고 보컬이단단하다면엘지는 좀 날카롭습니다 소리가. 처음듣고 깜짝놀랐습니다 진짜
일반 삼성 싸구려 이어폰과달리 가격대는 비슷하지만 싼값에 lg의 선명한음질을 감상할수있어서 넘  좋앗습니다
음질도 좋고 귀에 끼는 느낌도 다 좋은데 아이폰 6 쓰는데 안맞아요 ㅠㅠ 자꾸 시리가 켜지고 노래가 끊긴다는...
가성비로는 최고인 이어폰같네요배송도 빨랐구요 줄도 패브릭케이블이라 손때도 잘 안타고 덜꼬이고 편합니다.
다시생각해보시길.. 호환이 안돼요소리는 나오지만  잭부분을 돌리면시리가켜지고 음악이 빨리재생되고 난리임
가격대비 정말좋네요. 단지 아쉬운건 좀 더 웅장하게 듣고싶은데 저음? 이 약간 약한느낌?? 하지만 가성비는최고
쿼드비트 2때도 이용했었는데 3은 더 좋내요! 줄도 잘 안꼬이고 좋은거 같습니다귀 들어가는 부분도 더 편하고요
5만원대 하는 이어폰이 망가져서 이걸삿는데 꿀릴거 없니 좋네요 공간감이 넓은편은 아니지만 음색이 선명해요
나쁘지않아요 ****************************************************************************************[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
마감은 어느정도 비슷하게는 맞춘 듯한 짭이라 괜찮겠지 싶었는데소리가 진짜 아님. 만원은 커녕 2~3천원짜리 소리임.벙벙대는데다가 음분리도 똥망임.
akg버젼을 쓰다가 실수로 이어잭을 부러트리는 바람에 저렴한버전으로 샀는데 차이도 잘모르겠고 정말 만족스럽습니다.감사합니다,.
원래 쓰던 이어폰이 고장나서 하루빨리 다른걸 사야겠다고 생각했었는데 쿼드비트3 평이 좋다고 해서 샀는데 배송 정말 빠르고 지금도 잘 듣고있습니다.
사용하던 lg 이어폰이 고장나서 구매하였는데, 하루만에 배송이 와서 편리하게 사용하고 있습니다.줄이 잘 엉키지 않는 재질이며 (칼국수 아님) 귀에 딱 맞고 음질이 가격대비 괜찮습니다.
선꼬임이나 고장나거나 고무패킹? 빠지는거 없이엄청 튼튼하네요골드버전이라 그런지 촌스럽지도않음약간 샤오미스럽기도합니다
상자 안에 담겨 온게 아니라 은색 봉투?에 담겨 왔는데 포장이 살짝 찌그러졌네요. 어처피 이어폰을 쓸 거니 그 정도는 넘어가고 잘 쓸게요.
재고가 마련되어있지않으면 없다고애초에 구매할때 표기해주셨으면 나았을건데 배송면에서 좀 차질이있었으나 상품은 만족합니다
번들이어폰이라 이전에도 썼었는데,디자인도 이쁘고, 음질도 나쁘지 않아요.Lg4이용자들은 쿼드비트 음향설정이용하면 맞을겁니다.
저번에도 한번 구매했었는데, 이렇게 다시 구매하게 되서 좋네요사실 잃어버려서 산건데 룸메도 같이 살 수 있도록 추천했습니다. 짱짱
저번에 쿼드비트 하나 사서 써봣는데 정말 좋더라구요 가성비 갑이구요 색깔도 검정 빨강 다예뻐요 남자여자 구분할거 없이 이쁩니다.!
이어폰 찾다가 구매했는데 가격대비 퀼리티 굿이예요..디자인성능 다 만족이네요~배송도 좋고 상자에 잘포장되어서 믿음이 좀 가네요~
아들 스마트폰인 지프로투에 사용할 목적으로 구매했는데 아이가 만족해 합니다. 번들보다는 나은거 같고 마감은 꽤 괜찮아 보입니다.
이어폰 망가져거 하나 장만하려고 찾았는데 가성비 좋게 살수있어서 좋고 배송도 하루만에 바로 와서 좋았네용
색이나 디자인은 괜찮은데양쪽소리가 다르게들리고음질이 안좋아서 귀가 좀 아프네요..생각해보고 구매하세요
배송은 빠르고 디자인도 상당히 만족스럽습니다. 귀에 꽂히는게 일반 공짜로 얻는 이어폰보다는 확실히 좋네요
가성비대비 쿼드비트3 이어폰은 정말 좋은거같아요. 다른사람들도 꼭 구매해서 이제품을 사용하길 권장합니다!
가성비 최고라고 추천 받아서 샀습니다. 제가 이어폰을 잘 고장내는 편인데.. 이건 좀 오래갔으면 좋겠네요ㅜㅜ
상자가 조금 구겨진상태로 와서 당황했었는데 안에 내용물은 안전해서다행이었어요! 착용감도 만족스럽네요!!!
월요일오후에 주문했지만 입고가안되서 오늘 받았네요. 포장상태는좋았고 실제 사용해보니 잘들리고 좋습니다
이어폰 너무 싼거 사면 잘 고장나고 이런 저런 조건을 고려하면 이정도 가격대면 가성비가 괜찮은 거 같습니다.
솔직히 상자에서 꺼내서 볼때 생긴거는 쿼드비트2가 더 낫다고보는데 이어폰 귀에 박아보면 알게됨 대박좋네여
이거 꾸준히 써왔는데 제일 저렴하게 샀어요맨날 잃어버리고 엄마랑 남친이랑 주고 그래서 미리 마니 사뒀어요5개샀나 아무튼 좋아요
쿼드비트2 구매했는데 음악이 멋대로 켜졌다가 꺼지고 시리가 작동합니다. 다른 리모콘이어폰은 이런 문제가 없었는데요. 환불요청했더니 확인위해 또 택배로 왔다갔다해야한다길래 그냥 만원버렸다 생각하기로 했습니다.
학생이 선물을 부탁해서 하나 사줬는데 색깔도 이쁘고 맘에 들어하는 것 같아요. 저도 다음에 기회가 되면 구입해보고 싶습니다. 수고하세요 번창하세요
음질깔끔합니다.,귀가좀답답하다는단점이 있어요장점은 가볍고 들고다니기 편해요..그리고 음질 중음고음저음 다 무난하네요
예전에 쓰던거 한쪽 안나와서다시샀는데 만족해요 아직까진 제발 고장좀 덜 났으면 좋겠네요 그럴거라 믿어요
그 어떤 이어폰보다도 가격 대 성능이 월등하다는 쿼드비트를 이제 써보네요.착용감도 좋고 소리도 좋습니다-!
혹시라도 불량품올까봐 걱정이였는데 아주 만족해요!제품 품질도 좋고 배송도 빨랐습니다.포장도 괜찮았어요!
소리 좋고 전화 받을 때도 좋네요^^ 제 귀 속이 작은 편이라 일반 이어폰은 불편한데 아프지 않아 더욱 좋아요^^
벌크로 사서 썼었는데 짭이라 그런지 일주일만에 고장나서 그냥 정품 두개 샀어요 소리잘나오고 as되서 좋아요
﻿2개중 1개가 왼쪽 케이블이 씹혀서 왔네요 소리는 나지만 조금 찝찝한데 교환하기 번거로워 그냥 쓰는걸로...
기존에 쓰던건데 이어폰 하나가 더 필요해서 샀네요가격 저렴하고 성능도 괜찮은거 같고 좋습니다 번창하세요
네이버페이는 처음 써보는데, 빠른 배송에 만족하고 이어폰 품질도 괜찮네요. 잘 산 것 같습니다. 많이 파세요~
며칠 써봤는데 가성비는 좋은거 같네요가격도 저렴한 편이고음질은 그냥 가볍게 듣기에 무리가 없는거 같아요
기존 이어폰을 잃어버려서  똑같은걸로 구입했어요. 귀도 편하고 줄이 천으로 되어있어 엉키지 않아서 좋아요.
음감이 좋네요. 전화하기도 편리하고....이거전에 더 비싸게 주고 산거는 귀가 아파서 못썼는데 이건 괜찮아요
배송은 2틀만에 와서 너무 만족해요 근데 원래 같은 이어폰 썼었는데 소리가 약간 기계잡음이 들린다해야되나 좀 깨끗하지 않게 들리네요 뭐 싸게 샀으니까 만족해야죠
벌크제품이라 고민했는데 와서 사용해보니 가격대비 매우 훌륭합니다. 쿼드비츠3만 몇년간쓰는데 쓸때마다 계속 만족해요 가격이 싸서 몇개 쟁여놓을 생각입니다.
어머니 용으로 하나 주문햇습니다. 어머니용으로 사서 제가 확인해보지는 못햇으나 가격이 싸니까 어느정도 커버가능하다고 생각합니다. 배송도 빠르고 좋앗습니다. 같이 시켜도  대한통운은  엄청 늦엇거든요.
가성비 좋은 이어폰으로 추천받아서 샀는데 정말 좋네요~음질도 좋습니다.커널이 좀 크긴하지만 다른거로 바꾸면 되니 문제없습니다 ㅎㅎ많이 파세요~
이정도 가격대로 음질 나오는 이어폰은 쿼드비트 밖엔 없네요. 단지 아쉬운점은 y선이 끝나는 지점부터 선이 엉키는게 흠입니다. 착용감도 나쁘지 않고 낮은가격대 이어폰중에서는 최고인것 같네요.
2만원대 저가 이어폰 중에서는 충분히 제 성능을 다 발휘합니다!S사 보다는 좀 더 고음이 쭉! 나가는 느낌이 있어 좋내용!!추천드립니다!
잭꽂는데를 만지면 지직거리고 음량도 전에 쓰던것보다 낮다는 느낌이 드네요 그냥 딱 가격 값만 하는 듯 그냥저냥 대충들을 때 좋아요
기존 사용하던 이어폰이 귀에 딱 맞지않는느낌리라 구매하였는데 좋습니다! 줄꼬임도 덜한것같고 내구성도 좋아보여요 추천합니다
쓸만한듯 하네요. 적극 추천드립니다.귀가 민감하신분들은 에민할수도 있으니 선택을 한번 고려해보시는것도나쁘진 않을듯 하네여
G4 사용자인데, 볼륨 조절할때 지지직 소리가 정말 잘들리네요-_-;후..이어폰 여분이 없어서 쓰긴 써야되는데..LG폰 사용자분들도 참고하세요~~ 저는 비추!
배송포장이 아쉽... 제품 작동에 이상은 없었으므로 다행입니다.근데 선과 선이 이어지는 부분의 마감이 세개 제품 모두 마감이 허술하네요. 고무?같은게 튀어나와있고..
기존에 쓰던 이어폰이 있는데 쿼드비트 3 Red로 새로 구입했어요~~가격도 괜찮고 선도 꼬이지 않고 좋습니다~~^^
G4 사면서 받았던 쿼드비트3 정품 이어폰과 색깔, 제조국, 음질 다름.  고음에서 찢어지는 소리 때문에 귀아픔.
택시에 이어폰을 두고 내리는 바람에 급하게 주문했어요전꺼보다는 제 취향에 음질은 아니지만 쓸만합니다~^^
무엇보다 배송이 빨라서 좋고 가성비로 따졌을땐 정말 좋은 제품인거 같습니다 다음에 또 구매하도록 할게요~
싸게 사긴 했는데 큰 차이는 모르겠고요, 귀에서 잘 빠져서 듣기가 힘드네요 ㅜㅜ 그냥 가볍게 들을때 씁니다.
친구한테 선물해줬는데 음질도 좋은거같고 디자인도 심플하니 이쁘고 딱 맘에든다고 좋아하네요 감사합니다~
이어폰이 하나 더 필요해서 샀는데우려했던 빨간색은 그렇게 촌스럽지도 않고 내구성도 쏘쏘하고만족합니다.
제일싸네요. 불량없이 잘배송됐고요. 지금잘쓰고있어요. 가성비좋은이어폰인거 같아요 앞으로듀 이거만 쓸듯
중학생 아이들에게 선물하려고 구매했어요~  가격대비 성능 좋다그래서 샀는데 , 디자인도 이뿌고 맘에드네요
소리 빵빵하고 음질좋아요 비록 사용 한달만에  차문에 끼어서 박살났지만....ㅠ  재구매하려구요  많이파세용
음질이 틀리긴틀려요 와이정도의각격에감사하빈다라다ㅏ다나아저나매투자ㅑ쟈버넌터터냐쟈쟈뱌자자나ㅓ넌
음질은 기대보다는 못미치지만 .. 그래도 가격대비 괜찮은것같아요 ㅎㅎ실물로 보니까 빨간색도 이쁘네요 ^__^
고무귀마개가약간...지나치게부드럽다해야하나 그것빼고 가격대비 디자인,소리,질,사용편리함,배송 모두만족
우선 레드칼라의 간지나는 디자인은 좋구여 음질은 기대보단 살짝 못미치지만 가격대비하면 나름 괜찮은듯...
가나다라마바사아자차카타파하 에이비씨디이에프지에이치아이제이케이엘엠엔 오피큐알에스티유 브이더블유 엑스와이젲 헤헤
디자인도 특이하고 아직 써보진않았지만일단 엉키지않을것같아서 좋네요음질도 썩 나쁘지않아요이 가격에 이정도면 만족합니다!
블랙이랑 레드 둘다샀는데 개인적으로는 레드가 더 예쁘네요. 디자인도 좋고 이어폰줄도 괜찮아요. 그리고 음질도 더 개선되서 더좋아요. 추천합니다.
휴대폰 사면서 포함되어 있던 이어폰인데 번들 이어폰 이상의 성능을 보여줍니다기존에 사용하던게 오래써서 그런지 단선이 되어 하나 더 구매했는데 적어도 2년간 이어폰 걱정은 없겠네요
엘지쿼드비트 이어폰 정말 감동입니다. 음색이 확연히 틀려요~^^ 저도 이어폰에는 달인 소리를 듣는데 외국의 고가제품 탄호이저 제품과 견주어도 별로 손색이 없을 것 같네요. 아주 훌륭합니다.
퀴드비트2  써보다가 망가져서 이번에 쿼드비트3를 구입했습니다.음질, 가격 모두 대만족입니다. 2에 비해서 3가 한결 음질이 더 명료하게 들리네요. 이어팁 사이즈가 여러개이면 더 좋았을것 같습니다
잘쓰고 있어요  줄꼬임도 적고 색깔도 괜찮고 노래들었을때도 괜찮습니다. 다만 피파 모발이에서는 틱틱 거리는 소리가 납니다. 이것빼고는 다 좋아요
줄 잘 안꼬여서 좋네요 삼성 번들 이어폰이 단선되어서 구매하였는데 갤럭시하고 호환 잘되고 통화도 잘돼요
이어폰쪽 선은 일반적인  실리콘 같은 재질로 되어있어서 단선되기 쉬워 보이지만 가격대비 괜찮은거 같아요
기대보단 음질이 그저그렇네요ㅜㅜ그래도 저렴한 가격에 구매했으니 고장날때까지 적응해서 잘 쓰겠습니다~
가격대비 조아욤 또 고장나면 또 살게요! 음질 괜춘해요 많이 파세요..남편이랑 같이 쓰려고 두개 구매했어요
인터넷에추천이너무많아서구매했는데 역시퀄리티가좋ㅣㅔ요 고장날때까지잘쓰겠습니다 색감도이뻐요 ㅎㅎ
한쪽이 음압이 안잡혀요말이 벌크지 그냥 불량품인듯원래 쿼빗3 사용하다가 재구매 하는건데불만족입니다...
이가격에 이 퀄리티는 찾기힘들죠. 반도의 실수라고 불리는 이어폰이니까요. 다만 이어폰길이기 짧은건 좀 흠입니다. 테블릿으로 인강듣기 힘들어서 연장선 사용중
싼가격에 잘샀네요. 벌크제품이라그런지 약간은 찝찝하지만 그냥 괜찮게 쓰고있습니다. 음질도 괜찮은데 가끔 지직거리는 소리가 들리기도합니다.
가격대비 좋아요! 빨간색보다 검정색이 더 사고싶었는데 가격이 2배이상 뛰더라구요그래서 빨강 다시사긴했는데 다음엔 흰색으로 구매하고 싶어요
쿼드비트 3개째 이용 중인데, 이번에 온 물건은 음질이 차이가 크네요. 귀찮아서 반품않고 다시 구매할랍니다
이어폰 단선되서 그냥 아무거나 사야지 싶어서 샀는데 좋네요. 가격도 착하고 부담없이 쓸 수 있을 거 같아요
지금이가격에 큰음질을 기대하는건 욕심인거같고 1만원미만짜리 이어폰보다 그나마 좀 긴 수명을바래보는...
빠른배송에 먼저 너무 놀랐고요 와...이가격에 이런 음질을 들을수 있다니 정말 좋아요!! 추천합니다꼭사세요
잘쓰고 있어요~ 음질도 괜찮고 줄도 나름 이쁩니다ㅎ 이어폰도 제 귀에 잘 맞구여~ 다음에도 구매할것 같아요
이어폰 일주일쯤 써봤어요~ 예쁘고 사운드도 좋은데, 사이즈가 약간 커서  귀에서 미끄러져 자꾸 빠지네요 ㅋ
쓰니까 ?찮네여                                                                                   [G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
정말 좋습니다 ㅋ 어제 점심때 주문했었는데 배송이 벌써되다니 만족스러워요 ㅋ   앞으로도 많이 파셔요 ㅋ
완전만족해요~착용감도 편하고 가벼워서 좋습니다. 무엇보다 가격이 착하네요!! 귀가 민감하신 분들 아니시라면 이 정도 이어폰이면 다들 만족하고 사용하실 수 있을 것같습니다.
가격대비 좋아요 컴퓨터용으로 구매했습니다. 선이 안꼬여서 좋구요~ 기본으로 오는 이어캡은 너~무 큰것같아요 쓰릉~ 하고 빠지네요  오래써도 귀는 아프지않네요 ㅎ
이어폰이 고장나서 가격도 싸고 품질도 괜찮은 것은 없을까 찾고있었는데 만원대 이하 이어폰중에서는 쿼드비트3가 제일 최고인 것 같네요. 디자인도 괜찮고 음질도 만족합니다.
정품박스에 이어품 들어있었고 들어보니 왜 많은사람들이 쓰는지알겠습니다.방음효과도있고 노래에집중할수있어서 좋네요 굿굿
역시 최고입니다. 싼가격에 음질도 좋고 구성품도 뭐 심플하니 좋고. 배송도 최고로 빨랐고. 아주 만족으러운 소비였습니다. 재구매의사 있고 지인들에게 추천도 할생각입니다. 많이파세요
막귀인 나에게도 전에 쓰던 것과 차이가 느껴지는 것을 보면 좋은 것 같습니다.가격도 엄청 싸고, 배송비도 무료니 더더욱 만족합니다.
약 한달 간 사용했는데, 저음이 웅웅대지도 않고 딱 적당히 균형이 잡힌 소리가 좋습니다.가격도 착하고 딱 마음에 드네요.추천합니다.
밸런스가 조금 틀어지고, 약간의 작동 오류가 있으나 소리는 동 가격대에서 찾아보기 힘들군요. 막 굴리는 용도로 적합한거 같습니다
택배 생각보다 일찍왔어요!! 그러고 어차피 막귀라서 음질은 많이 안따져서 만족입니다! 줄이 끈처럼 되있어서 튼튼할거같네요제발 단선 빨리안되길ㅜㅜ 귀구멍이 작은편이라 오른쪽이 흘러내리는게 흠이네요 그래도 만족
엘지 이어폰 입니다블루투스만 쓰다가 최근에 잡음이심해서 유선 으로 갈아 탔는데선이 좀 걸리적 거리네요
이어폰 원하던거 와서 잘쓰고있어요~ 다음에도 필요하면 들릴께요~ 항상좋은물건 많이 파세요~ 감사합니다~~
원래 v20 이어폰 쓰다가 사고고 끊어져서 이걸로 새로 샀는데 아주 좋네요 마음에 들어요 가성비 최고입니다~
가격이 만원인데도 불구하고 음질도 나쁘지 않고 가성비 괜찮습니다 배송도 늦는다고 하셨는데 빨리 왔구요
이전에 쓰던 쿼드비트3 이어폰이 고장나서 같은 제품으로 다시 샀어요. ㄱ자형이라 오래 쓸수 잇어서 좋아요
악기소리 같은건 엄청 잘들리는데Edm류는 쫌 깨지믄고같아요.아쉽네요 이런부분은 . 그래도 가성비는 좋으오
좋았어요. 품질도 괜찮고, 이어폰 내에서 음량 조절이 가능해서 편리해요.조만간 새로 하나 더 살 것 같네ㅛ.
엘지 번들이어폰의 평이 좋아서 구매했네요. 디자인도 좋고 음질도 가겨대비 좋습니다. 배송도 3일만에 도착
연결한 직후에 한쪽이 잘 안들리는 증상이 있으나 단자를 살짝 만져주면 해결은 되네요. 뭐 가성비를 봐야죠
9천원 짜리는 좋은데 이건.. 하루 쓰자마자 지 혼자 접합부가 뜯어져 버렸어요 소리도 지직거리고 슬프네요..
쿼드비트 좋다는 소문 듣고 구매했어요. 선물용이었는데 받으신 분께서 마음에 든다고 하시네요. 잘 쓸게요!
확실히 옛날에 파나소닉 HJE-120인가 쓰다가 이거쓰니까 음질이 다르게느껴지네요. 음질은 아주 좋아요. 가격대도 괜찮은것같구요. 커널형이어폰중 가격대비 성능 제일 괜찮은 이어폰인듯합니다. 추천해요~~~
전에 쓰던 이어폰에 비해서 울림이 더 있고 목소리가 뚜렷하지 않은것 같은데 대신에 베이스와 백그라운드 사운드가 더 부각되네요
벌크라 그런가?고음이 찢어지는 듯하게 나와 듣기가 거북하네요.지인의 똑같은 재품은 안그런데 몇번 들어보고는 아웃 시켰습니다.
싼티가 줄줄 흐름. 포장부터 이어폰담긴 조그만 종이박스를 조금 더 큰 종이박스에 넣은게 포장 끝제품자체도 마감이 엉성해서 불만.제품 성능은 딱 이 가격대에서 기대해볼만한 수준인 것 같음
기존에 쓰고 있던 샤오미랑 비교했을 때 그닥 낫다는 느낌을 받지 못했어요. 이것도 고장날때까지만 쓰고 다른걸로 알아봐야겠네요
역시 가성비갑!! 개인적으로 빨간색을 좋아하는데다가 가격까지 전보다 싸져서 만족하면서 쓰고있습니다.!!
비싼 이어폰 사려다가 잃어버릴게 두려워서 저렴하고 평좋은 쿼드비트로 장만했어요 음질 좋고 무난하네요
아이폰이라 통화는 불편하지만 역시 노래음질은 가격대비 최고?!?!?!?!?!?!?!?!!!!? 동일문자 강조도 못하게하네
여태까지 써본 이어폰중에 제일 오래가고 줄이 고무가아니라 헝겁재질로 되있어서 내구성도 강하고 좋아요
엄마가 필요하시다는 이어폰 사는김에 이것저것 사다가 동생하고 아버지것도 같이 구매했어요. 만족합니다
이미 가성비가 뛰어난 이어폰으로 잘알려진 쿼드비트3.  받아서 감상해보니 이름값을 하네요.잘쓰겠습니다.
불량품이 와서 문의를 하니까 빠른 대처를 해주신 덕분에 이틀만에 새 제품으로 교체받고 잘 쓰고 있습니다
음질은 괜찮지만 아이폰이랑은 안맞는거같네요.. 음성명령이 자꾸 켜지고 지직거리는 소리가 나기도합니다
상품평을 믿고  구매 했는데 생각보다 음질도 좋지 않고  꼬임 방지기는 한데  약한 것 같아서 조심스러워요
샤오미 피스톤3과 함께 시켰는데 이어캡만 좋은 걸로 갈아끼우면 가성비 최고는 단연 쿼드비트3인것 같아요
배송 완전 빠르고 가성비 좋은데 꽂을 때 좀 지직하는 느낌이 있었음.. 하지만 좋아용 담번에도 이거 사야지
같은 제품쓰다 두번째 구매했는데첫구매 가격보다 싸게 샀다 싶어 좋았는데음질이 첨 제품에 미치지 못하네요.살짝 실망스럽지만 가성비 괜찮아서잘 쓰려합니다.
V10 패키지 이어폰 기존에 잘 쓰고 있던 거 잃어버려서 같은 것으로 하나 샀습니다.정품 인증은 어떻게 확인 하는지 모르겠지만 기존 이어폰이랑 조금 다르게 생겼네요?
역시 중저가 이어폰 중에는 괜찮은 성능을 가진것 같네요..단점은 음량버튼 아래 재생버튼이 조금 작고 노르는 감이 떨어진다는거...
제품 깔끔하고, 배송 빠르고, 문제도 없어요. 가격도 동일 제품중 가장 싸구요. 가성비가 좋은 이어폰이라 음질도 만족스럽습니다.
배송 짱 빨랐어요. 어제 입금해서 오늘 4시에 받았어요. 쿼드비트2 단선되서 하나 장만했는데, 이어폰도 귀에 꼭 맞고 잘 산것 같아요.
동생이 아주 만족하며 써서 기분이 좋습니다. 한 오프라인 매장에서는 28000원에 파는 이어폰을 저렴하게 구매할 수 있어서 좋아요. 이어폰은 디자인도 예쁘고 튼튼해보입니다.
저번에 사고 괜찮아서 또 샀는데 이번에 온건 음질이 개구리네요... 도저히 못쓸정도... 소리가 엄청 먹먹하게 나요.. 정품 아닌것 같음
색깔 촌스러울줄 알았는데 의외로 괜찮네여줄도 밑이 신기하게 되있네요 배송은 좀 느렸지만 제품도 좋고 너무 좋네요많이 파세요
가격은 적당한것 같구요 다시 구매는 생각해 봐야 할것 같아요 조금 비싼감이 없지않아 있요 아앙앙아ㅏ앙
벌써 3달은 넘어가는데 이어폰에 문제 없네요.줄이 길어서 바지 주머니에 넣어도 걸리는 게 없고 좋습니다.
안드로이드 쓰시면 추천드려요저는 아이폰써서 호환이 안되서 그냥 동생줬는데 괜찮은가봐요 좋아하네요~
음질 생각보다 괜찮네요 막귀라서 그런지 쓸만하네요 원래 이어팟 썻는데 잃어버리는 바람에 서브로 그냥저냥 들고 다닐만합니다
가성비가 좋다는 평이 많아서 구매했는데 편안하고 소리도 괜찮아 만족합니다.이제 내구성이 좋기만 바라며 잘사용하겠습니다. ^^
기존에 쓰던 쿼드비트 고장나서 구입했는데 선꼬임이 훨씬덜하고 좋네요 다만 단자부분이 조금까져있음ㅜ
솔직히 가성비가 가장 큰 요인 중하나이고 제품도 튼튼해서 진짜 오래쓰고 색상도 맘에 들어 구입햇습니다
전에 소니꺼쓰다가  갈아탔는데 처음에 삼성 폰이랑 호환이 잘 안되는것같았어요  가성비 음질은 좋습니다
같은 가격에 휠씬 좋은이어폰을 발품 하면 구할 확률이 높습니다. 저는 바쁜 관계로 그냥 구매 하긴 했지만
잘 작동하고 배송도 빠르고 빨간색이라 좀 부담스러울까 걱정했는데 무난하구요 만족합니다. 많이 파세요!
배송도 빠르고 포장도 깔끔하게 왔습니다 이가격대에선 중국산 이어폰보다는 최선의 선택이라 보여지네요
가격대비 성능은 나쁘지 않지만, 음질이 좋은 편은 아닌 것 같네요.. 특히 저음은 보강이 필요해 보입니다.
정품 가지고 있는데 음질도 같고 품질도 같습니다. 아주 좋아요. 믿고 사셔도 됩니다. 빨간색 밖에 없어서 아쉽긴한데 로즈골드나 다른 상품도 염가로 들어오면 재구매 하겠습니다.
깔끔하고 디자인도 괜찮네요.다 필요없고 음질은 좋은데 엘지이어폰은 역시 숨소리나 움직이는소리가 그대로 전달되는 안타까운면은 여전하네요
선이 꼬이지 않는 제품을 찾다가 구입하게 되었습니다.    플랫케이블은 정리 시 선은 안꼬이지만 부담스러운 면이 있었는데....    퀴드비트3는 매우 만족스럽습니다.    가성비도 괜찮은것 같습니다 ^^
저렴한 가격에 의심을 해보았는데 이가격에 이정도 성능을 낼 수 있다는 것에 감탄사밖에 안나오네요주변 사람들에게도 권유하고 소개해야겠어요
배송 속도 보통이고 이전 이어폰들 단선때문에 볼펜 스프링 껴가면서 써도 어김없이 단선 돼서..자주 구매 하는 편인데.구조 자체가 단선 쉽게 되게 생김..
가격대비 음질좋아요. 처음에 양쪽 소리가 다르던데 닦아서 다시 해보니 잘 들립니다. 검정이었으면 더 좋았겠지만.... 만족합니다.
이틀만에 와서 빨리 왔다고 기뻐했고요 이어폰은 괜찮게 생겼습니다. 줄이 조금 두꺼워서 안 끊어질 거 같이 생겼고요 그런데 이왕이면 빨간색 사세요 검은색 샀는데 기대보다 투박하게 생겼습니다.
비트2에서 옮겨왔어요. 음질이나 편의성이 무난하게 쓰기에 부족함이 없는 듯 합니다. 괜찮은 제품이예요.
쿼드비트는 확실히 소음 차단 능력이 뛰어나고 음질이 좋아요~ 주변인들에게도 많이 추천하는 제품입니다
가격대비 성능 만족합니다쿼드비트 자체가 원래 좋아서 두 번 샀어요~ 처음엔 정품 이번엔 이 상품인 번들
아직안써보앗지만 기대대요^^ 음질좋다하니 이쁘네요^^ 잘쓸게용 안망가지길바라면 ㅠ ㅠ 오래쓰고싶넹소
가격도 그렇고 음질이나 디자인도 괜찮네요. 정말 맘에 듭니다. 벌크제품인데도 박스포장되어있구요 ㅎㅎ
이어폰 선이 불량이 왔어요 지지직거리고 금방 단선될거같아요. 귀찮아서 그냥 씁니다 이런거 팔지마세요
이 정도 가격대비 괜찮습니다 좀 보컬이 울리긴 하네요배송은 아주 빨라서 좋아요 주문 바로 다음 날 도착
퀴드비트3 첨사용해봤는데...좋네요 줄꼬이지도않고..이어폰부분도 패브릭이었음 좋았을텐데..아쉽습니다
가격이 저렴해서 고장날때마다 사는데 크게 부담되지 않아서 막 굴립니다. 갤럭시 s7에서도 잘되네요. 마이크폰기능도 잘 됩니다.
배송 빠른 게 최고 아니겠습니까? 다만 제품은 저음을 뭉게버리고 고음도 선명하지 못한 것이 제 값을 하는 듯 합니다. 음악감상용으로 산 게 아니니 만족스럽습니다. 굿
사용하고 있던 이어폰 한쪽이 고장나서~~뭘살지열심히 검색해보니까~~쿼드비트이어폰을많이 추천해서~~상품평을 믿고 구매했어요~~잔고장없이 오래 사용했으면 좋겠네요~~
음질도 이어폰 선색도 다 좋아요 진짜선 디자인이 특이해서 아주 마음에 드네요물론 이어폰의 기능으로도 짱입니다[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
이어폰을 막 쓰는 편이라 어떤 제품을 막론하고 줄이 자주 끊어지는 편입니다 결국은 이 녀석만 세번째 사게 되네요개인적으로 가격대비 만족도가 높은 제품입니다
배송은 빠르나 제품 품질이 LG라는 상표에 따라가지 못하는 것 같습니다 사용한지 이틀만에 오른쪽 이어폰에 상표 스티커가 떨어졌고 음질도 좋은 것 같지 않습니다
입금 후 15분 뒤에 구매취소를 신청하였지만, 묵살되고 배송되었습니다.이에대해 문의하였으나, 판매자는 스스로에게 책임이 없다고 말합니다.소보원에 고발하려 했지만, 선처합니다.
고장도 잘안나고 오래쓸수 있어서 이리저리보다가 결국 엘지로 선택했습니다^^!! 역시나 좋네요 잘쓸께요
싼 값에 사서 좋을 꺼라는 기대를 안해서 그런지 너무 좋아요 제생각엔 그가격대에서 최고 아닐까 싶네요
이어폰이 필요했는데, 검색하다보니 쿼드비트가 색도 이뿌고, 평도 괜찮아서 구매해요~앞으로 잘 쓸게요~
배송이 너무 느렸고 거의 2~3주 뒤에 받았어요...귀찮아서 그냥 받긴했는데 이렇게까지 늦을준 몰랐네요...
추천해요~~~ 가격대비 만족스럽습니다. 블랙을 주문했는데 레드가왔지만 교환하기 귀찮아서 그냥 쓸께요.
배송이 빨리 와서 만족했어요 아이폰이랑 호환이 안된다하는데 크게 불편하진 않아요 싼값에 쓸만합니당
배송이 빠릅니다. 구매평을 보고 너무기대해서 그런것같은데 생각보다는 착용감과 음질이 조금 아쉽네요
솔직히말씀드리면 싼맛에 쓰긴 좋구요 저음질쪽에서 약간 부족하긴한데 전체적으로봤을땐 나쁘지않아요
배송이생각보다 빨리왔어요 하나잃어버려서 똑같은걸로 재구매한건데 역시 후회는 없구요! 많이파세요~
배송은 늦었지만 매우 만족합니다..............................................................................................
쿼드비트3가 이어폰단자가 ㄴ자라서 고장안나고 오래쓰다가 얼마 전 고장나서 다시 샀는데 이가격엔 이게 제일 쓸만한듯 하네요
소문은 익히 들어서 아실거고내구성도 괜찮구요 저는 2개째 쓰고있습니다미리하나 더 구입했네요 아직쓰고있는게 고장이 안나서 예비용으로 사놨습니다가격대비 굿!!
너무 저렴한 가격이라 조금 의심스러웠는데 받아보고나니 조금 더 의심스럽네요!쿼드비트3는 정품을 사용해본 적이 없어서 비교할 수 없다는게 더 안타깝습니다가품 강력히 의심됩니다
2개 구매하였는데한개는 정상이고나머지 한개는 음량버튼 불량이네요....좀 힘줘서 누르면 되긴하는데일단 좀 써보다 아니다싶으면 교환신청해야겠네요 ㅠ제품 자체는 만족합니다.
가성비 갑중의갑  이가격에 이이상의 이어폰은전세계를 통틀어결코있을수없다없다  이건 진실이다  묻지도말고 따지지도말고  2개이상사라  후회는없다 이각격에여기에서 더바란다는것은무리다
너무 잘 받았구요. 배송도 생각보다 빨라서 만족스러웠습니다. 음질 또한 빵빵해서 집에 오고 가면서 잘 듣고 있습니다. 많이 파셨겠지만 더 많이 파시고 번창하세요!!
아이폰 사용중입니다.처음에 사용할때 맘대로 정지되고 음악이빨라지고 지직거리고 난리도 아니였는데 또 사용하다보니까 괜찮습니다 신기하게. 가격대비 만족합니다~~
원래 쿼드비트3 쓰는 유저인데 블랙색상 잃어버려서 다시 재구매하게 되었습니다. 레드 색상도 조잡하지 않고 깔끔하네요. 만족합니다. 음질은 가성비 최고네요.
원래 사용하던 같은 제품이 고장나서 구매하게 되었습니다..! 우선 배송이 아주 빠르고, 포장이 잘되어왔네요! 아주만족합니당ㅎ
몇일 안쓰고 잃어버렸는데 이가격에 이정도면 괜찮아요ㅋㅋ직접가서 사면 만원 넘는걸로 알고있는데 가격도 적당하고 잘안망가져서 자주사용하고잇습이다
LG 이어폰은 가성비가 좋군요. 추천할만 합니다. 가격은 싸고 성능은 그냥 보통?ㅎㅎ  뭐여튼 살만합니다. 9천원대에서 이정도면 만족하고 쓸수있음
잘받았습니다 배송도 적당히 왔고요 가격대비 음질이랑 디자인도 괜찮네요 막쓰기에 부담 없을거같아요
포장이 화투케이스 이런곳에 왔으며이어폰팁이 한개밖에 들어있지 않고 더러워져서 와서 실망했습니다.
상품 잘 받았습니다 ~저렴한 가격에 비해 질이 굉장히좋아요 !잃어버리면 바로 다시 사려고 2개 구매했요
포장이 순실스럽게 오긴 했지만 음질도 좋고 리모컨도 작동이 잘 되네요~완전 대만족입니다~ 잘 쓸게용^^
잃어버려서 구매했는데 좋네요 고장도 잘안나고요번들로 나온 이어폰 치고는 아주좋습니다 막귀라 ㅎㅎ
이정도 가격에 이만한 음질  주머니에 대충 구겨넣고 꺼내도 잘 엉키지 않아요 몇개 더 구매해야겠네요^^
이거 끼고있으면 세상과 단절된고마냥뮤직이즈마이라이프 즐길스있습니다대신에 길 걸을때 조심하세요
와 이가격에 이정도 퀄리티이면 좋은거 살돈 여기에다다사는게 훨씬 이득인거 가태여. 정말 우수합니다.
어머니가 하나필요로 하셔서 구매해보았는데가성비 짱이라는 말이 딱 맞더군요만족하며 사용중입니다!!
사족 없이 딱 필요한 것만 들어 있네요 싼가격에 잘샀어요! 막귀라 걍 선이 덜 꼬인느거라 좋은거 같아요
늦으셨지만 완전 친절하게 해주셔서 다행이었습니다문자랑 톡톡 까지 와서 늦은 이유를 알수 있었네요^^
초반에 지직거리는 잡음이 좀많긴한데 그것만빼면 괜찮습니다 애초에 만원짜리에 많은걸 바라면 안되죠
가성비 최고의 이어폰이죠 ㅎㅎ샤오미꺼랑 고민햇는데 그래도 국내 제품 구입햇습니다잘 산거 같네요 ^^
색깔도 이쁘고 사용하기 좋네요. 착용감도 딱 알맞고 편해요 가격대비 괜찮은 것 같아요.잘 쓰겠습니다.
빠른 배송에 만족에어캡을 너무 강하게 말아서 제품박스가 조금 찌그러졌지만, 벌크제품이기에 별다른 문제도 없고 아주좋네요
불량품 당첨! 좌우 밸런스가 안 맞네요. 제품받고 에이징 후 밸런스가 잡힐까 이틀동안 dap 에 물려 놓았는데 잡히질 않네요. 만원짜리 반품하기도 번거럽고 그냥 구매 확정 합니다.
칼배송 정말 마음에 듭니다. 하루만에 올줄이야!! 정말 감사드립니다. 이어폰 lg정품이고 음질도 좋습니다. 이만하면 가격도 저렴하죠. 볼것도 없이 그대로 구매하시면 됩니다.
불량이 있다고 해서 살짝 걱정했는데 좋은 제품 온거 같습니다음질도 저렴한 가격치고 나쁘지 않은데 살짝 줄이 짧은게 아쉽네요
잘받앗습니다. 반품한 제품을 받은건지 선이 찝힌 흔적도 있고 왼쪽이 더 크게 들리기는 한데 그럭저럭 쓸만하니 단선만 안되길 바라며 쓰겠습니다.
쿼드비트1과 비교사용하니 저음부분 보강된것 느껴집니다음질은 가성비 짱~ 단,  리모콘 및 마이크는 품질이 별로에여동작이 되는것도 있고 안되는 것도 있고여
가격 대비 성능이 참 좋습니다. 정말 잘 샀다는 느낌~~ 반신반의하며 2개를 주문했는데 음질 뿐만 아니라 이어폰 줄도 튼튼합니다.~~
사용하던 이어폰이 고장나서 밤중에 주문햇는데 그다다음날 바로 왔습니다   음질이나 상태들 모두ㅜ 맘에 듭니다  많이 파세요
이정도 가격에 쿼트비트를 쓴다는 것은 정말 좋습니다. 항상 이어폰을 잘 잃어버려서 새로 사기가 꺼려졌는데 이정도 각겨이면 구매할만합니ㅏㄷ
분실했다가 다시 구매했습니다.정말 이건 써보면 이것만 쓰게되네요.히히허ㅏㅎ어해항ㄴ므 추천춘이요
결제수단도 네이버 페이로 가능해서 편리하고 좋네요. 다음번에도 이용하도록 하겠습니다. 수고하세요.
옵션명을 제대로 못봐서 쿼드비트 2를 샀네요ㅎ 3의 음질을 몰라 비교는 못하지만 잘 사용해보겠습니다.
저려미해요.그래서 아주 좋아요.저가 이어폰 중에는 가장 좋은거같네요감사하무니다. 많이파세요 호호.
통화질이 그냥그렇고 이어폰 귀에 꽂는데가 약간 구부져있어 그런지 자꾸 빠지네요. 기대보다 별로ㅜㅜ
이거 전부터 쓰던건데좋습니다가격에 비해서 음질 좋아여튼튼하구용흰색+금색이 이쁘긴한데 때가 타서
가격대비 디자인도 맘에들고 볼륨바도 있어서 편하게 잘 쓸수 있을거같아요오래쓸 수 있었으면 하네요.
줄이 빨간 끈처럼 생겨 독특하네요. 음질도 양호하고 귀에 꽂는 부분도 입체적으로 되어 있어 편안해요.
역시 싸고 좋네요 가성비로는 정말 짱인듯해요 고장나도 부담없이 다시구매할수있고요 담배또살께요~~~
쿼드비트3 가성비 좋은 이어폰으로 괜찮다고들 하죠.. 이정도면 아주 예민한 귀가 아니면 대부분 만족...
이어폰중에선 가성비로 제일 괜찮은 제품이네요! 중저음말고도 다양한 장르로 들으시는 분들에게 추천
이것저것 할인 동원하니 여기가 제일 싸네요2만원도 안 되는 가격에 이런 고퀄리티라니매우 만족합니다
선물하려고 샀어요                시중보단 확실히 싼듯해요많이파세요     [G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
헤드폰급 음질이에요 아주 좋습니다. 귀에 약간.안 맡는 느낌이 있긴한데 그건 내 귀가 특이해서 그런듯
음질도 생각보다 괜찮구처음에 불량이 왔었는데 교환도 빠르고 편하게 진행해주시네요매우 만족합니다
만원치고 너무 쓸만하고 끈도 튼튼한거 같아요 ㅋㅋㅋ다이소 같은데서 한달밖에 못쓰는 이어폰 사지말고 여기서 주문시키세요
이어폰이 가격차이가 천지차이인데 정말로 갓성비로 착한가격에 좋은 음질을 뽑아내고있어요 내구성은 얼마안써봐서모르겟는데 쨋든 좋아요
추천합니다. 고장도 잘 안나고 소리도 이 가격대에서 거의 제일 나은 거 같습니다. 끈도 천으로 된 부분도 있고 튼튼합니다. 보통 어느정도 쓰면 끊어먹기 일수인데 오랫동안 잘 살아있습니다.
이어폰 자체가 워낙 좋다는건 알았었고 이곳이 제일 저렴합니다.비닐에들어있지도않고 예쁜 조그만 빨간 상자에 들어있어서 선물하기도 좋아요
헉 어제 저녁에시켰는데 오늘 왔어요! 곧 설이라 밀릴거라고생각했는데 생각지도못한 ㅃ른배송 만족합니다!아직 들어보진 않았지만 잘 쓰겠습니다 감사해요^^
가격도 저렴하고 좋아요 추천추천 50자를 쓰라니 어떤 말을 써야할지 모르겠지만 아무튼 좋은 제품이니까 많이들 사용하세요~~
월요일에서 화요일 넘어가는 새벽에 주문해서 목요일 20시 정도에 받았으니 배송은 좀 느린편이에요. 가격대비 품질은 그럭저럭인 것 같습니다.
그동안 이어폰 사면 줄부분때메 고장 나서 주기적으로 살 수 밖에 없었는데 이 상품은 오래쓸거 같아요
선물용으로 구매한건데, 번들이라 그냥 비닐에 들어있을까봐 걱정햇지만 상자도 나름 있고 괜찮습니다
굉장히 만족스럽습니다! 음질도 좋도 줄도 때 안타고 안 엉키고 귀 마개 고무도 안 빠지고 너무 좋아요~
항상 사용하는 이어폰이에요집에서 쓰고있지만 외출용으로 쓰려고 하나더 구매했네요 가성비좋은제품
이어폰이 없어져서 똑같은거 찾다가 찾은것중에 가장 저렴해서 바로 구매했어요!배송도 빠르고 좋아요
포장이 엄청 단순하지만 이어폰은 가격대비 괜찮은거 같네요. 귀에 잘 고정이 안되는거 빼고는 좋아요.
평소 삼성꺼만쓰다가 엘지가 호감가서 샀는데 아주 좋네요 줄자체도 꼬이지도 안구 음질도 괜찮은듯용
이어폰은 잘 왔고, 목요일 오전에 시켰는데 받기까지 6일 걸렸네요... 역대 최장시간으로 배송받은듯....
생각보다 음질은 좀 떨어지네요. 기존에거가 귀에 잘 고정이 안되서 산건데 그냥 아쉬운대로 쓸려구요.
배송도 빠르고 음질도 좋고 저렴합니다. 전에 쓰던게 고장나서 구매했는데 akg하고 별 차이 없고 좋네요
가격대비 음질도 좋아요 아이폰 사용 중인데 재생/일시정지는 잘 되는데 음량 조절은 안되서 아쉽네요!
가성비 좋다고 해서 검색해보고 산건데 듣던대로 장난 아니네요 이 가격에 이정도라니 만족스럽습니다
디자인도 예쁘고 음질도 그리 나쁘지않고 사운드도 크고 잘들려요 가격대비에는 진짜 좋은거 같습니다
가격도 다른 지점이나 마장보다싸고 배송도 하루만에 와서 아주  좋았어요. 정말 좋아요. 많이 파세요~~
완전 추천하는 물품입니다. 칼국수가아닌게 딱하나 아쉬웠지만 그거빼곤 걍 제 인생이어폰이라고 하죠
레드가 훨 예뻐요.두 아들 모두 맘에 들어하네요. 전문가가 아닌지라 음질도 정말 훌륭하게 들리네여~~~
구입하고 그다음날 발송해주셨네요잘 받았습니다아직 사용은 안해봐서 어떨지는 모르겠지만 잘쓸게요
평소에 학교 다닐 때 강의를 녹음해서 집에 와서 타이핑을 치는데 이어폰이 쓰레긴지 뭐가 쓰레긴지 너무 잘 안들려서 이어폰을 찾다가 가성비 좋은 쿼드비트3를 한 번 사봤습니다. 그냥 녹음음질이 쓰레기인듯합니다 ㅋ
쿠폰사용해서 9천원대에 샀어요. 제주도까지 무료배송이고 우체국택배라 신속합니다. 쿼드비트 3 세 번째인데 험하게 물건 다루는 저로서는 가격대비 음질도 괜찮고 lg라 믿음직스러워 애용하고 있습니다.
구매하고 나서 같은 판매자 더 저렴하게 올리신거 잇길래 여쭤보니 차액 환불 안해주신다 하더라구요! 저처럼 더 비싼거 사지 마시고ㅠㅠ 더 싸게 사세요.. 물건은 좋은데 그냥 딱 번들이에요!
처음에 불량품을 받아서 기분이 별로 안좋았는데교환을 빠르게 해줘서 풀렸네요 가격 대비 좋은 상품인건 확실하니 불량품 검수만 잘하시면 될듯
가성비 뿐만 아니라 디자인과 디테일성도 만족합니다^^ 라인마찰 노이즈가 아예 없지는 않지만요 어떤 이어폰도 라인마찰 노이즈 제로인것도 없는것을 볼때 완성도 면에서도 훌륭한거같아요
제가 디아블로 이어폰 쓰다가 갑자기 단선되서 새로 싸게 장만했는데 음질도 좋은편이구요 갓성비 이어폰인것같아요 잘씁니다 단점은 배송이 좀 오래걸림 디아블로는 하루만에왔는데 이건 5일
쿼드비트3 이어폰 아주 만족스럽네요.  원래 내구성이 떨어지는게 문제이지만  2개 샀는데 비닐포장이지만 파손없이 받아서 좋아요. 배송이 좀 늦어서 그런데 그래도 좋아요.
저렴한 가격에 들을 수 있는 최고입니다. 무엇보다줄이 안꼬이는게 진짜 매력. 안들어본사람은 있어도 한번만 들어본사람은 없다는. LG 에서 더 좋은 이어폰 헤드셋 많이 만들었으면 좋겠습니다.
특이하고 괜찮네요.이어폰이 가격고하 막론하고 왜 그리 잘 고장나는지 이젠 비싼거 안찾고 저렴한거로 자주 구매하게 됩니다.이 이어폰은 좀 오래썼음 좋겠어요.
왜 반품제품을 줬는지 모르겠네요? 볼륨조절은 하나도 안되네요 암만 눌러도 변화없고,,담주에 급한일이 있어 그냥 씁니다ㅠㅠ
상품 포장이좀 부실한거같지만 배송이빠르고어쨋든간 상품 사용해보니 좋네요1만원대로 이정도 음질이면 정말 최고입니다.
쿼트비트2에 비해 음질이 좋아요. 또 선이 엉키지 않는다는 장점까지 업그레이드된 제품이네요. 번들이라 AS는 안된다는 단점!!
한달 조금 넘었는데 벌써 단선됬네요. as할려고 했는데 복잡하고 학생이라 시간도 안나고 귀찮아서 그냥 다른거 샀습니다.
배송도 거이 하루만에 오고 음질이 그리 나쁘지도 않고 괜찮은거 같아요~너무 예전 이어폰도 아니고요
쿼드비트 샀는데 가성비가 나쁘지않고 괜찮습니다. 빨강색을 쓰다가 화이트쓰니까 갠찮네요 딛자인도
저렴이 치곤 괜찮은거같아요 ㅎㅎ가성비 짱이라던데 기대보단 좀 덜하긴한데.. 가격생각하면 굿이죠..
선도 잘 안꼬이고 음질도 좋아요! 오프라인보다 더 저렴한가격으로 잘 샀어요! 잘쓸게요 감사합니다~~!
역시 쿼드비트네요 선도생각보다 짱짱하고 음질은 기대이상으로 좋아서 당분간 이것만 쓸것같습니다.
동생도 필요하다고 해서 여기서 재구매를 하게 됐어요 배송도 빠르고 제품도 좋고 진짜너무좋습니다!!
괜찮은거 같아요 잘쓸게요 쿼드비트 썼던 기억이 있어서 잘 사용하고 옛날 생각 나고 색깔도 이쁘네여
싸고 좋은제품인것같아요너무비싸기만한건 사기부담스러운데 배송도빠르고음질도좋아서 만족합니다
가격대비 음질 대박입니다. 너무 좋아요!!배송도 빨리 왔고 이어폰도 만족스러워요^^다음에 또 살게요~
안전하게 잘 도착했어요~~ 생각보다 물건 좋은거같아요 많이파시고 재구매의향있습니다~ 번창하세요!!
인터넷 후기만큼 엄청 좋은지는 모르겠어요 하지만 이가격에 그런걸 기대하면 안되겠죠.....잘쓸게요!!
이런 저런 이어폰을 많이 사용해 보았지만 가성비적인 측면에서는 이것을 따라올 제품이 없네요. 강추
가격에 비해 적당한 수준입니다. 엄청 좋은것도, 돈 아까운 정도도 아니고 그냥 저냥 쓰실분들 사세요.
가성비 짱 이어폰 들어보고 살수가없었는데 항상 복불복 게임하는것 같았거든요 이제 이것만살겁니당
배송빠르고 품질좋아요 가성비쩌는듯 빨간샠이포인트가되네요 50자언능채워라 뭐이런오십자나써야돼
만족합니다 막귀라 그런지 음질은 괜찮았구요 가격도 싸고 좋네요~다음에도 하나 더 구매 해야겠어요~
가격대비 정말 좋습니다색깔이 마음에 안 들긴하지만 이건 개인차니까요.아무튼 Lg가 이어폰은 짱인듯
나쁘지않은 음질에 적당한 내구성무엇보다 가격이 저렴해서 좋은 가성비를 가지고 있어요괜찮습니다
쿼드비트만 세개째 쓰고 있는데 너무 좋네요!다른 브랜드 비싼 이어폰보다 가격대비 훨씬 뛰어납니다~
쿼드비트 쓰다가 잃어버려서 쓰리구매했는데 그동안 많은 발전을한듯 물린기기는 엑스페리아z3입니다
빠른배송  상품좋아요 잘쓰겠습니다정품맛구요  믿구 구매하셔되 될듯합니다 요점 하도 가짜나 이런게 만은데 작은물품이라도믿고 구매할수있어서 좋은거 같습니다
선부분이 운동화끈 형식이고 꽂는 부분이 일자 형태가 아니고 꺾인 형태여서 좋아요! 그리고 이어폰 단선되어서 못듣는 경우가 많은데 이건 안그럴거 같아여 그리고 블랙 레드조합도 이쁨
가격도 큰 부담없고 가격대비 성능비가 좋아 지속적으로 구매해서 써오고있습니다. 아무래도 삼성껏보다는 여러모로 좋네요.
잘 받았습니다. 안전봉투에 넣어져왔는데 번들 이어폰인지는 몰라서 당황했네요. 사실 때 잘 살펴보고 사세요. 제품은 문제 없이 잘 쓰고 있습니다.
이렇게 싼가격에 쿼드비트3 를 살수 있다니 참 놀랐습니다.예전에 3만원 넘게 주고 산게 기억나는데 정말 싸게 2개 샀습니다.포장도 박스로 이쁘게 와서 너무 만족하고 있습니다.
음질도 좋고 가격도 다른곳보다 싸게 산것같아 만족합니다. 딱히 불편한것도 없고 정전기가 잘일어나는 편이여서 간혹 지지직거릴때가 있었는데 이 이어폰은 잘 안일어나서 만족합니다ㅎㅎ
최저가로 샀어요. 음질도 아주 마음에 들어요. 가격을 생각하지 않고 평가하면, 고음이 BA 이어폰만큼 명료하지는 못하고, 이어팁이 귀에 그리 잘 맞지는 않아요. 그래도 즐겁게 듣고 있어요.
평소에도 엘지 이어폰 사용하긴했는데구매평을 보니 가성비가 좋다하여 믿고 구매합니다 불량인지는 아직 모르겠지만 믿고 써보려합니다배송도 빠르고잘받았습니다 잘쓸게요
목요일 저녁에 입금하고 금요일 당일출고 해주셔서 하루만에 왔어요이 가격이면 인터넷 최저가로 잘 산 것 같은데 베이스나 이런부분에서는 좀 후달리긴 하지만 소리가 깨끗하게 잘 나와서 만족합니다 ㅎㅎ
ㄱ자 부분이나 튼튼한 케이블등이 마음에 드네요 Akg 모델과 고민햇엇지만좀 험하게 다눌수도 잇기에 다들 평좋고 튼튼한 놈으로 구매햇습니다
저렴하게 잘샀어요. 적극 추천드립니다. 판매자분들 복 많이 받으세요. 배송도 빠르고 무지 좋습니다. 다음에도 또 이용할게요
빨간색이라 좀 망설였는데 구매평이 좋아고민없이 구매했습니다지금 사용중인데 괜찮네요깨끗하게 잘 들립니다가격에 비해 품질은 더 좋은듯..감사합니다
일간 디자인도 아주 맘에 들고요 색깔이 아주 좋으네요. 그리고 역시 소리도 가성비로 괜찮습니다. 고장만 안나면 최고겠네요. 그건 지켜봐야겠죠
일단 가성비를 생각하면 무조건 추천드립니다. 음질도 깔끔하고 페브릭 소재라 단선 위험도 적고 뭐 여러모로 만족스럽습니다
으음 이게 가품인지 진짜인지는 모르겠는데 주문하고 이틀동안 배송준비중이라고 뜨고 그래서 좀 그랬지만 충분히 만족해요!
이걸 구매해서 받았지만 상품품질이 괜찮아요.배송도 빠르고 뽁뽁이도 같이 너어 주셔서 좋았습니다.
3시이후에 주문했는데 다음날 받았어요! 배송 진짜 완전 빨라요 이어폰 음질도 좋아요!적극 추천해요!
배송도 빠르고 안전하게 잘 왔습니다 거의 이틀만에 도착한 것 같이요!오래 쓸 수 있었으면 좋겠네요!
배송이 빠르게 도착했어요. 이어폰 디자인도 예쁘고  귀에 편하고 가볍고 잘 들리네요. 잘 쓰겠습니다
좋아요~솔직히 쿼드비트3 가격 저렴해서 별로 기대 안했었는데음질 깔끔하고 잘들려욥잘쓰겠습니당 ~
예전부터 쿼드비트3 사용해왔는데 이만한 가격대에 가성비 최고이지 않을까 생각합니다^^잘 쓸게요^.^
가성비 좋아요 귀가 좀 작은감이 있는데귀 구멍이 큰분들은 이어팁 따로 사세요여분에 큰건 없습니다
가성비는 괜찮네요단지전체적으로 퀄리티가 높아보이지는 않는다는 점.하지만 가격대비 충분합니다.
이어폰을 사면 한쪽이 안들린다거나 해서 교환하는 경우가 생기곤했는데 이번건 두쪽다 잘나옵니다!!
돈 더 보태서 더 나은 제품 사는게 좋을 거 같아요. 돈 아끼려고 싼 거 샀다가 다시 사게 생겼네요ㅠㅠ
이어폰 들어있는 상자가 정말 작아서 당황하긴 했는데 배송도 빨리오고 저렴한 가격에 음질도 좋네요
가성비가 좋은 제품이에요.음질도 썩 나쁘지 않고 무엇보다 줄이 안 엉켜서 좋아요.막 쓰기 좋습니다.
원래 쓰던건데 친구가 실수로 가져가버려서 다시 샀어요ㅠㅠ 이 가격에 이만한 이어폰 없는것 같네여
핸드폰에 꼽는 부분을 건드릴때마다 노래가 귾기는데 불량인가여?? 흠 아쉽네요 제품은 잘받앗습니다
8,800원 더 내고 정품패킹을 샀는데 뭐가 다른 지는 잘 모르겠네요. 배송 준수하고 제품 상태 좋습니다.
오~빠른배송에 음질짱짱하니 좋아요. 잘산듯해요 .다음에 또구매하겠습니다. 많이파시구 번창하세요~
나쁘지않아요. 정품인지아닌지는 잘 모르겠지만 음질이 여타 다른 이어폰보다는 조금 나은것 같네요~
잘 받았네요. 잘 사용하고 있습니다. 딱히 음악을 자주 듣거나 제대로 듣고 이런 것도 아니기 때문에 대충 샀는데. 깔끔하게 잘 들리네요.  포장도 믿음직하게 해서 잘 왔고 좋습니다.
쓰던거 단선되어서 한쪽만 나오길래 하나 새로 샀습니다. 가성비는 최고라 다른걸로 바꿀수가 없네요
만원대 이어폰중에서는 그대로 쿼드비트가 좀 나은것같아요~ 색깔도 예쁘고 여러모로 마음에 드네요~
다이소 천원짜리 이어폰소리남. 매우불만족  음질로인한 반품안되다고해서 그냥 구매확정후 나눔함.
가격대비 만족스럽네요! 줄도 덜 꼬이는거같고 색도 맘에들어요 배송이 조금 늦었지만 그래도 좋네여
쿼드비트가 가격은좀더비싸지만 한국제품이고 품질,음질,방음 모두 최강인것같네요..진짜강추입니다
원래 g2 기본구성품으로 온거를 꽤나 잘 사용해서이번에도 똑같은 제품으로 시켰습니다. 사용하기에 부담없고여적당한 가격이라고 생각합니다. 빠른 배송은 맘에드네여.
파세요~ 항상 좋은 물건 싸게 구입하게 해주셔서감사합니다. 엘지 쿼드비트3 소리 정말 좋구 가볍고 아이폰 호환도 잘되는 편입니다. 믿고 사세요~~
그냥 무난한 이어폰이에요. 가성비 좋다고 해서 구매했는데 일반 이어폰에비해서 조금 더 나은 수준...?? 클래식이나 웅장한 노래 들을 때 좋고음량 조금만 해도 빵빵하게 나와요.
기존엘지이어폰 가격 오만원대 제품과 별차이점이없음  그러나 음질은조금 미세하게 차이가남 인강용으로는 듣기가괜찮음
다른 사람들은 상품평이 좋던데 오래 끼고 있으니 정전기(?) 같은게 발생합니다. 사람에 따라 그럴수 있는건지는 몰라도요. 그래서 1시간 이상은 못 끼고 있습니다.
현재 쿼드비트 3를 쓰고 있는데 편하게 쓰기 좋은 이어폰이라 추가로 하나 더 구매했습니다.핸드폰을 사면 주어지는 기본 이어폰이지만 타 회사 제품보다 소리도 좋은 것 같고 마음에 듭니다.
매우 좋아요...단점이잇다면 쓰다보니깐 오른쪽음질이 살짝 지직거린달까?먼가 깔끔하지 않게 나와여..그래도 매우 굿입니다.
가격은 적당하고 좋았는데, 제가 생각하는 그런 음질이 아니라서 조금 아쉽습니다...ㅠ 베이스가 강한 이어폰이라서 클럽느낌의 노래를 들을 때는 좋지 싶습니다
줄이 엉키지 않아요. 빨간색이 아주 스타일리쉬해요. 음질은 가격대비 최고에요. 또 구매하고 싶어요
사진보단 디자인이 별로였지만 싼가격에 간단히 쓰기 좋아요.배송도 빨라서 좋았습니다.많이 파세요
만족스러워요 디자인도 독특하고가격대비 음질이 좋은듯 합니다~기분좋게 음악 들을께요 감사해요^^
배송 엄청빠른편이고 여깃 컴퓨터 주변 기기들 매번사는거 같네요ㅎ좋은가격에 정품 잘산듯합니다^^
가격도 좋고 성능도 아주 좋아요.블랙도있으면 좋을텐데 레드밖에 없네요.색상별로 구입하고 싶어요
심플하고 포인트가 있어서 너무 이쁜 아이템 이네요 엘지 퀴드비트3 구입하길 정말잘했다생각합니다
색상차이만 있는줄알고 검정을 골랐는데 쿼드비트2이더라구요.. 근데 음질이 괜찮아서 만족했습니다
귀가 좀 불편 한듯..요.작아서 그런지.. 소리는 괜찮은 듯한데.. 그리고 줄이 잘 안 엉기는거는 좋네요
제가 이퀄라이저 어플로 고음 중저음 나름 높게 설정해서 듣는 편인데 이 이어폰은 그걸 감당하네요
정말 좋아요!! 음질 최고 근데 배달이 느리네요... 당일배송이라면서 5일은 걸린듯... 광역...어그로...?
줄이 튼튼해서 잘 끊어지지 않을것같아 좋구요.음질도 가격대비 아주 맘에 드는 제품~!!만족스럽네요
배송은 하루만에 왔구여음장 괜찮습니다 지에스 200과 비슷한 느낌커널형이라 역시 귀가 아프네유 ㅋ
좋아요 저렴한 가격에 구입해서 잘 사용중입니다포장이 조금 간단하게 되어있어서 놀랐지만 사용하는데는 지장없네요 ㅋㅋ
보통 이어폰을 생각하지면 안 됨 이어폰 안에있는 비닐에 넣어져서오고 그 마져도 꾸깃꾸깃 되었음그래서 내가 산 이어폰 이름도 안 써있어서 이게 맞나 싶음 이렇게 성의없는 택배 또 첨 보네
첫번째는 레드로 구매했었고, 슬슬 질리던 참에 고양이가 물어뜯는 바람에ㅜ블랙으로 재구매. 역시나 소리는 최고입니다. 가격도 이 가격대 소리가 아님.쿼드비트는 인생템입니다 여러분. 사세요. 두번 사세요.
너무좋아요 아직까지 사용하고있는데 고장도하나없고 음질 지지직거리는것도 없어서 ^^ 좌우구별도 잘되있어서 편하네요
번들패키지규매햇어요귀마개부분색깔은로즈골두로고급져보임그러나 연결된부분은두껍한실느낌이라좀싸구라같아여
잘 받아보았습니다. 벌크 제품이긴 하지만 가격에 비해 소리도 매우 좋고 배송도 빠르고 마음에 드네요!! 번창하시길 바랍니다
자주 고장나서 바꿀수밖에 없는 상황에 그나마 평이좋은 이어폰을찾다가 이 이어폰을 알게됬는데 써보니 어쩌다 지직거리는 것 빼고는 잘사용하고있습니다
아이가 사달라고 해서 구매했어요.전에 매장에서 살때 보다 훨씬 저렴해졌네요. 그 때 거의 3만원 줬던것 같아요. 좋은제품 저렴하게 사서 좋아요.
이쁘고 후회안합니다 ㅎㅎ 짱짱 엄청 저렴하게산거같아서 좋아요. 그리고 음질이 죽여주네요. 다음에도 또 구매하겟습니다.
유명한 이어폰 답게 깔끔하고 깨끗하게 보정 돼서 잘 받았고 소리도 잘 들여 가지고 잘 산 거 같아요
가성비 좋네요. 어지간한 이어폰 후려치는 음질에다가 저렴한 가격까지. 추천합니다. 배송도 개빠름
예민한편은 아닌데 확실히 이가격에 좋은 퀄리티인건 알겠네요 편하게쓰고 고장나면 또 살것같아요
퀴드비트라 스마트폰에 사용하기 편하고 무엇보다 가격이 저렴한게 장점인듯 하네요 배송도 빠른편
이어폰이 고장나서 하나 필요해서 샀는데 쿼드비트 정품으로 저렴하게 잘 산 것 같아요 감사합니다.
귀에서 자꾸 빠져요  저만 그런건지.. 반품하고싶은데 택비가 아깝네요.  대충 쓰고 말아야할듯 ㅜㅜ
생각보다 괜찮고 한데 줄이 조금 짧은게 흠?그래도 색깔도 레드색인게 강렬하고 해서 제맘에 들어요
이렇게 싸게 이어폰을 구매할 수 있다니너무 좋습니다 음질도 그럭저럭 나쁘지 않구역시 가성비 갑!
잘 받았습니다. 생각보다 저음이 크지않네요. 폼팁으로 바꿨는데도. 뽑기운인가오히러 gs200이더큰듯
한달넘게 쓰고있었는데 가성비가 정말 최고입니다 ㅠㅠ 근데 잃어버려서 조만간 재구매 할것같아요
싼가격에 배송도 생각보다 빨리 와서 좋았어요. 오래끼고있기엔 불편하긴하지만 가성비 만족입니다
저희 회사 이사님 사서 드렸는데    좋아하시네요    줄도 잘 안꼬이고  음질은 제가 안들어봐서~ ㅎ
예전부터 쓰던건데 망가지고 여기서 다시한번 사니깐 더 오래가는거 같고 정말 좋네요.추천합니다.
쓰면서고장안났으면좋겟는디전까막귀라 그런지음질이좋구나 정도밖에못느까네요 ㅎㅎ 그래두저음
배송이 조금 늦은감이 있지만 상품은 마음에 들어요아직 2번밖에 사용안했지만 좋아요 가격대비 잘쓸수있을 것 같아요고장안나고 오래사용했으면 하네요~
우체국 택배로 왔는데 너무 빨라서 깜짝놀랬어요이어폰 사기전에 시킨 물건들이 온줄알았습니다.저렴하게산편이고 음질도 가격대에 비해 쓸만하고 무엇보다 귀에 편해서 좋네요 ㅎㅎ
가격이 저렴해서 반신반의하면서 샀는데정말 좋으네요~LG V10쓰는데 마이크호환도 되서 전화할때도 편하고 음질도 좋아요!
LG전자 HSS-F630 이어폰 잘 받았습니다. 설명대로 줄도 잘 안 꼬이고 음질도 이 정도면 괜찮은거 같습니다. 색상도 예쁜빨간색이라서 끼고 다니는데는 무리가 없을거같습니
소리는 하이톤이 너무 찢어지는 소리가 나서 좀 그래요튜닝좀 하고 들으면 괜찮아요 때탈듯...[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
정말 기대 이하임. 쿼드비트2  써보고 저렴히 쓸만해서 3구매한건데. 정말 듣기 어려울 만큼 음질이 별로임. 음악은 못듣겠음.
가성비 생각하면 좋은 상품입니다.마트나 상가에서 파는 만원짜리 이어폰보다 음질이 좋은거 같아요.색이 조금 아쉽지만...ㅎ
할인해서샀는데요.. 전에 위메프에서 산거랑 케이스도 다르고 음질도 좀 다르네요. 제 느낌이겠죠...? 정품이라 믿고 씁니다...
원래 쓰던 이어폰에 잡음이 많다고 해서 사줬는데 인강 보면서 속이 시원하다고 좋아해요. 디자인도 예쁘고 튼튼해보입니다.
음질짱! 이전에 쓰다가 잃어버렸어서 이어폰이 필요했는데 이거 말고는 눈에 안들어오더라고요 ㅎㅎ 다른데 보다 더 싸고요!
저는 다 줄인줄 알고 검정색샀는데 검흰은 칼국수였네요.이천원깍인 이유가 있었네요. 그래도 만족하면서 잘 쓰고 있습니다.
기존에 쓰던 이어폰이 단선되는 바람에 급한대로 다이*에서 구매했다가 귀 떨어질 것 같아서 다시 구매했는대 배송 빠르고 저음 풍부해서 좋네요.
좋음..근데 이 밑에 그 V20이랑 같이 나온 이어폰이 더 좋은 듯. 가성비로 봤을 때 얘도 괜찮은 아이..
올 패브릭이었으면 더 좋았겠지만 지금도 상당히 만족 스럽습니다 이 가격에 이정도 음질도 없구요
배송이 지연됐다는 문자가왔지만 생각보다 빨리왔어요.이어폰 품질은 말할것도없고 여기가 젤싸요
일주일 정도 사용후 한쪽에 소리가 안납니다.정품살껄 가품사니 돈날린듯 하네요. 다들 주의하세요
앞의 두개에서 할말을 다썼지만 또써야하겠죠 배송빠르고 물건 잘받았고 좋아요 드디어구매평다씀
배송도 빠르게 왔구 이어폰도 어디 망가진 곳 없이 깨끗하게 왔습니다 ! 왼쪽 오른쪽 다 잘 들러요~~
앙 너무 기모띠 하구요 전말 음질은 너뮤 상타치입니다 전 가격대비말씀드리는 거구여 한번 사보숑
뒤늦게 남기네용. 화질은 뭐 믿고 듣는 엘쥐고  색깔두 빨강이쁘고 선도 잘 안꼬이고 고장도 잘안남
배송도 빠르고 저렴하고 소리도 잘 나오네요 생각보다 음질도 괜찮아서 좋았구요 가성비 좋은듯 ㅎ
저가형 이어폰 치고는 정말 좋은 것 같습니다. 제기능을 다하고 있어요 단점: 고음부분에서 약하다.
아무리 추석전이라 하더라도 배송이 5일이나 걸리면....구매결정문자가 물건보다 먼저 왔어요...;;;;
가성비와 음질의 이어폰을 고르다가 고심한 끝에 쿼트비트3 정품박스 포함을 구매하게 되었습니다.
저렴하게 잘 구매한것같아요 ㅎ 배송도 빠르구 만족이에요~~ 음질도 괜찮구 가성비짱인것 같습니다
기존에 5천원짜리 이어폰 쓰다가 쿼드비트3 사용해봤더니 완전 다르네요. 줄도 안 꼬이고 좋습니다.
첨엔 너무 작아서 깜짝 놀랐는데~  실용적이고 깔끔하네요^^혹시 고장나면 lg에서 a/s 받을수 있나요?
따른 제품들보다 훨씬 가격대비 훌륭하고 내구성도 좋은 것같아요.. ㅎㅎ 저는 그래서 이것만 써요
따른 제품들보다 훨씬 가격대비 훌륭하고 내구성도 좋은 것같아요.. ㅎㅎ 저는 그래서 이것만 써요
솔직히 8500원짜리여서 짝퉁인가 가품인가 이런생각많이했습니다.뭐 물론 벌크제품이여서 볼북복도 있겠지요 근데음질 진짜 좋습니다.. 만족합니다.근데 음량버튼이 잘안눌러지네요ㅎ
매우매우 좋아요 배송도 빠르고요 제품도 깨끗하거 젛은거같네요 음질도 좋구요 다만 akg 로즈골드시켰는데 다소 비싸내요
산지 몇달？榮쨉？ 여태 잡음 고장하나 안나고 매우잘들립니다.고장나도 나중에또살거에요 배송도빠르고 가성비 좋아요!
가격 음질 모든게 마음에 드는 가성비 좋은 제품이에요  가지고 잇는 이어폰 단선되소 하나삿는대 아주마음에 드네요  다음에 동생것도 구매 할까 생각중입니다 추천합니다
정품인지 의심 될 정도로 착용감이 같은 모델이라도 차이가 나네요. 싼 값에 산 녀석이라 딱 그 값만 합니다. 나름 쓰기 괜찮아요
재구매희망합니다. 음질도 좋았지만 줄이 너무 잘 꼬여서 줄 풀때 조금 번거로운게있습니다. 하지만 이정도가격에 이어폰이면 정말 최고네요!
가격대비 디자인이 예쁘고 사용해보니 성능도 좋네요.요즘 이어폰도 고가 제품이 많은데 평상시 부담없이 사용가능합니다.
역시 가성비갑 쿼드비트네요 보컬이 깔금하게 들려서 좋고요 음역대가 중저음대라서 악기소리가 다살고요 저음이어폰만 쓰셧던분들도 괜찮을것같네요
후기가 좋은데 주변에 실제로 쓰신 분이 없어서 살까말까 고민했었는데 사서 써보니 음질도 좋고 왜 고민했나 이해하기 힘들 정도로 엄청 좋네요
솔직히 별 기대안하고 샀는데 그래도 이 가격에 이정도 음질은 꽤 괜찮았던것같아요많이 파세용~~~
알파문구 갔는데 3만6천5백원에 팔고 있더라고요..  제품명이 같던데... 엄청 저렴하게 잘샀습니다..
아이폰 정품 이어폰 보다는 음질이 조금 떨어지는거 같긴한데 그래도 가격비 이정도면 만족합니다
끈도 좋고 귀에도 쏙들어가고 품질좋은 이어어폰이네요 가격도 저렴하고 정말 잘구매 한것아서 굿
디자인도 가격대비 괞춘하고 막귀인 사람들은 충분히 만족하면 살 정도는 된다생각합니다. 좋아요
줄도 빨강색이라 가방안에 넣어놓고 찾기싶고 착용감도 좋고 음질도 좋습니다 사업번창하세요~~~^^
평소 쓰던 이어폰이 고장나서 똑같은 제품으로 하나 구매하였습니다. 무난하게 쓸수있어서 좋아요
같은 제품  전에 따로 구매했을때랑 음질이 달라요핸펀 구성품이어서 그런듯싼데는 이유가 있어요
만원 한 장 주고 살 수 있는 이어폰 치고는 가성비 정말 괜찮은 것 같네요.재구매할 의사 있습니다.
가격대비 아주좋고처음에 왼쪽에서 노이즈가 있었는데며칠 쓰다보니 괜찮아지네요.만족합니다....
추천받아서 구매한 제품인데 잘 쓰고 있습니다. 소리도 괜찮고 가격도 저렴하네요. 배송도 빨라요.
배송도 빠르구 좋은데 가끔 지직거리는건 빼고 좋아요 쿼드비트는 역시 음질이 짱인듯요 후회없음
구매했는데 음질은 괜찮은데 굽힌거랑 눌린자국이 살짝있네요. . .그러다 끊어지는건 아니겠죠. . ,
쿼드3은 너무잘꼬여서 이걸러삿어요 다른게시글은 참고오 600원더쌈ㅎㅎ 괜히여기서구마햇어 흑흑
쿼드비트 좋은거야ㅐ 다 아는 사실이니까 배송도 좋고 포장도 깔끔.감사요, 잘 쓸께요. 번창하세요
소리에 민감한 친구가 추천해줘서 구매하게 됬는데 가성비 진짜 쩔팅이네요 ㅋㅋ 많이파세요~
확실한건 정품은 아니네요 ㅋㅋ원래가지고있던 쿼드비트3보다 기장도 짧고 음질이랑 마감부터 차이가 많이나네요. 15000원 그냥 버렸네여
가격대비이제품이제이나은거같아서시쿠수대로구매하예사용하고있습니다우리아들은두번째구매입니다남자애다보니딸들보다고장이빨리나는거같습니그래도비교적오래사용한것같습니다감사합니다
가격 대비로는 굉장히 만족스럽구요3만원 내외 이어폰 사실 분이면 돈 더 써서 10만원 내외로 가든지 아니면 얘를 고르는 것도 괜찮아 보입니다.
흰색 빨간색 두개구입두개 모두 휴대폰 꽂는 부분 건드리면 지지직 소음 생김흰색은 단자부분 잘 고정시켜주지 않으면 소리가 이상하게 남, 못쓰겠음소리도 한없이 가벼움
배송 빨라서 좋아용~~ 근데 칼국수 이어폰은 좀 ... 지지직 거리는것도 있고 영상에서 bgm 만 들리고 사람 목소리 안들려서 놀랬는뎅 이어폰 다시 빼서 다시 꼽으니까 또 잘들려욤
본래 쓰던걸 잊어버려 구매한거예요^^ 배송도 빠르고 역시 핸폰에 맞는 제품을 써야지 음악들을때나 음량이 좋아요.역시 짱!!
너무 좋습니다차음?이라고 하나요이어폰 끼면 주위 소리가 잘 차단돼요음질도 좋은거같고 좋아요
음질도 좋고 배송도 빠르고 흠잡을게 없어요 모양도 이쁘고 저는 개인적으로 마음에 듭니다 굿 굿
쿼드비트3 좋아서 재구매하게 됐네요. 가격도 적당하고 배송도 빠르게 도착해서 마음에 들었어요.
상품평으로는 뭐 가성비 갑이라고 하는데그냥 무난하게 들을만 합니다 막 추천할 정도는 아닌듯..
디자인이 이쁘네요! 음질은 기대만큼은 아니지만... 오래 쓸수 있을것 같아요!! 가격대비 좋습니당
싸게 잘사서 좋아요  배송도  하루만에 오고 완전 빠르게온거 같아용 나중에 고장나면 또사려구용
이어폰 뭐살까 고민하던중 이제품 소문이좋길래 구매했는데 진짜 가격대비최고네요 많이파세요!!
가격저렴하고 배송 빠르고다좋은데 연결단자부분 움직이면 지지직소리나고상품마감이 약간 불만
이거쓰다가 고장났는데 똑같은걸로 다시샀어요. 음질도 좋고 가성비 짱인거 같아요. 많이파세요^^
배송도빠르고 품질도 젛고 소리도 잘들리고 끝내주네여 가격도 착하고 디자인도 마음에듭니다 굿
이정도 가격중에서 심플하게 골라보자면 역시나 쿼드비트가 가장 무난한 선택이라고 생각됩니다.
배송도 괜찮고 상품도 괜찬헤요 구매 하기 좋았네요앞으로도 이윤낳으시고  많이 파시길 바래요
정품 맞는지 확신이 안들어요 이어캡같은거 다빼고 성인 남자 엄지손가락만한 박스안에 왔던데요
음질은 좋은데 귀가 너무 아파요 멀미나고 어지럽고 다음부턴 오픈형으로 사야겠네요 내 2만원 ㅠ
입소문난 바로 그 이어폰! 좋다고해서 들어보니 좋으네요~ 비싼이어폰과 소리의 차이가 크지않다고~ 만족합니다~!!!!   대박상품~!!! 많이파시고 번창하세요~~^^
가격대비성능 좋은거같구요단점이 그 이어폰 커버가 귀에 잘 밀착이 안되고 자꾸 떨어집니다.
튼튼하고 음질좋고 이정도가격에 가성비가 정말 좋은거같네요 이어폰 잘쓰구있어요  수고하세요
lg꺼라 그런지 음질도 되게 좋고 가성비 갑이에요배송도 빠르고 줄도 안꼬이는거라서 좋네요!
귀가 예민한 편인데 괜찮다고 추천받은 모델인데도 들었더니  지지직 소리가 나네요ㅠ 싼게 비지떡인가 봅니다 아쉬울때쓸만은 할듯합니다
그동안 만원짜리이어폰쓴것중에제일 편하고 아무이상없이 작은소리 큰소리다잘들립니다 지금산거 고장나면 재구매의사완전있습니다
아이폰7 쓰는데 호환 잘 됩니다!지지직 거린다는 후기가 많아서 걱정했는데 제 이어폰엔 문제가 없네요 ㅎㅎ그리고 아이폰이다 보니깐 볼륨버튼은 쓰지 못하지만 정지버튼은 잘 돼요!
만족합니다가자자러러더쟈야럇거저저타ㅐ챟라거주머타타러라다자나아러라러댜쟈재재넽차후ㅜ류도조벼냐탸챠라
일요일에 주문하고 수요일 도착. 상품은 잘 작동됩니다. 비가 오는데도 밤 10시 25분에 배송해주셔서 맘이 좀 안쓰러웠네요.
이어폰은 소모품이라 그닥 기대하지 않았는데 좋으네요. 감도도 좋고 다른 것보다 편하고 소리도 적당하고 잘 쓰겠습니다.
저음부스트라  울리는 느낌이 좋고케이블이라 단선 위험이 적어서 좋음. 레드보다는 블랙이 좀더 무난한 컬러라 블랙 추천
생각보다 깔끔하고 배송이 빨라서 좋네요. 그리고 케이블선이 꼬이지 않아서 예전것보다 더 사용하기 좋은 것 같습니다. ^^;;
친구들한테 추천 받은 이어폰인데  배송도 빨리왔고, 음질도 좋고 1만원대 이어폰 가성비갑이네요! 매우만족스럽게 잘사용하고있습니다 ^^
디자인도 이쁘고 음질도 괜찮네요근데 볼륨조절 버튼쪽 이어폰이 포장될대너무 휘어져 있어서 단선될가 걱정이 되네요...
일반 이어폰이랑은 다른 무언가가 있습니다 아주 만족스럽습니다 저 말고 아는형도 이거 휴대폰에 꼽아서 노래들어보고 바로 구매하심 ㅎㅎ
상품평 좋다는 말이 있어서 샀는데 생각만큼 음질이 좋지는 않은듯... 줄은 꼬이지 않아서 좋음...
꼬임도 적고 가격 대비 음질도 좋습니다! 꼬인 이어폰 푸는 게 일이었던지라 아주 편해서 좋아요~
음질도 좋구요 나름 꼬이지도 않아서 좋네요앞으로도 이 가격에 이 정도픔질이라면 구매할 듯 요
가격대비 품질이 정말 좋아요.  몇달 전에 아들 사줬는데 저도 같은걸로 다시 샀네요. 강추입니다
가격대비 최고에요 음질도 좋고 벌써 두번째 구매네요배송이 조금 느리긴 했지만 잘 쓰고 있어요
이어폰이 항상 자주 잘 고장나는데 이번엔 얼마나 오래 갈지 써봐야죠... 일단 초반에는 괜찮아요
디자인은 보통음질은 너무 가볍고 깊이가 없슴어학용으로 사용하면 무난할 듯막 쓰기는 좋을 듯!
평소쓰던건데 잃어버려서 재구매하였는데 가성비좋고, 배송도 빠르고 대체적으로 만족합니다 ^^*
LG핸드폰 구성품으로 들어있는 이어폰이라 아주 좋네요. 매장에서는 이런가격에 절대 못구하는데
친구추천으로 구입해서 배송 받았는데품질도좋고이가격에 너무관찮네요줄도안꼬이게 생겼고 굳
빨갛고 이쁨선도 노이즈 안생기는 걸로 되어있고디자인도 깜직 소리는 쏘쏘.. 평보다는 별로인듯
배송은 빨랐으나, 번들제품이라 그런가 포장상태가....이어폰 성능은 특별히 이상 있지는 않네요.
아이폰이랑 안맞는건지 불량인지 오작동하네요 리모컨..한번교환했는데도 그래서 그냥 쓸라구요
쿼드비트2  몇년째쓰는데 음질이 좀 ...멀어요그리고 버튼이 재역할을 못하네요 잘좀 보내주시지
배송도 빨랐고 제품도 마음에들고 너무 잘산 것 같아요!!!!빨간색으로 샀는데 색도 예쁘고 좋네여
쿼드비트2  4년정도 쓰다가 고장나서잠깐동안 삼성 번들 이어폰을 사용했는데 음질이 마음에 안들어서 쿼드비트3 구매했습니다확실히 좋네요 잘쓸게요
내구성이 조금 약하네요 그거빼고는 가격에비해 음질도 괜찮은거 같고 적당히 잘 쓰고 있습니다.
배송도 빨리오고 줄도 안꼬이고 색상도 이쁘고 너무 마음에 듭니다. 저렴한 가격으로 특템했네요
9천원짜리치곤 배송도빨랏고음질너무좋습니다. 다들하나씩구입하셔도될거같네여 좋네요 좋아요
가성비는 괜찮네요 하루됏지만 ㅎㅎ 앞으로 잘쓰겟고요 고장 잘안나면 이거 애용해도 될 듯 해요
이정도 가격에  이  품질이면  좋은거 같아요전 모델보다 훨씬 이쁘고 고급스럽네요!많이 파세요!
디자인도 마음에 들고 성능도 만원 중반 치곤 좋아요돈없으면 이걸 사는 것도 좋다고 생각합니다
엘지 제품이니 내구성을 보고 산거였지만,칼국수줄이 아닌것과 여분의 이어캡이 없는건아쉽네요
워우.. 소리가.. 선예도가 높다고 표현해도 될까요? 정말 날카롭네요 고막이 배이는줄 알았습니다
평소 쓰는 이어폰인데 선물하려고 하나 더 구입했는데 받은 사람도 좋다고 하네요 많이 파세요 ~~
이번에 이 제품을 사게 되었는데정말 싸고 빠르게 잘 받았습니다아주 만족스럽네요많이 파세요~
배송 빠르고..무엇보다 음질 짱입니다..이어폰은 엘지가 좋다고 하더니 정말 그런듯..맘에 들어요
제품이 사진과 같이 깔끔하고 예쁩니다. 고급스러워 보이기도 하구요ㅎㅎ 남자친구 선물해줬는데 맘에 들어하더라구요^^
가격에 비해서는 좋으나 평이 워낙 좋아서 기대를 많이해서 그런지 생각보다는 착용감하고 음질은 좀 아쉽네요. 통화음질은 좋은것같아요. 다만 아쉬운 점은 음악 음질은 그렇다쳐도 착용감이 불편한게 아쉬워요
쿼드비트2를 잘 써서 3도 사봤네요. 막귀인 저는 일반 이어폰 보다는 듣기 좋네요. 벌크라 뽑기만 잘 한다면 가격 값은 하는듯.
음질은 괜찮은데 전 베가 넘버6인데 호환이 잘 안되는듯 하네요... 음 ... 그외엔 음질도 가격대비 좋은거 같아요 많이 파세요!
엘지 이어폰이 고장나서 유명한 쿼드비트3을 샀어요다른곳보다싸고 정품이라니 믿고구매했습니다사실 전에쓰던 이어폰이랑 뭐가 다른지는 잘 모르겠으나 그래도 이어폰은 엘지가 제일좋네요~
엄청 기대를 해서 그런가 그렇게 좋은 지는 모르겠으나 잘 들립니다. 정품은 맞겠죠? ㅎㅎ 급하게 필요해서 샀는데 그래도 잘 들리니 만족합니다
빨간 색깔도 맘에 들고 소리 품질도 좋네요. 산책할때 사용할 이어폰고르다가 선택했는데, 디자인도 성능도 맘에 듭니다.
가성비 좋다는 말에 선물용으로 구입했습니다. 제가 쓰는 물건은 아닌데 선물받고 좋아하는 모습 보니까 저도 기분 좋네요.
아이폰 6 사용중인데 지지직 거리고 반복적으로 시리가 자동으로 켜지며 음악이 멈추네요 다음부턴 구입하지 않겠습니다
제품 다 뜯어서 음질 확인했는데모두정상이고 가성비 진짜 갑이에요 다음에도 살 의향 있습니다
좀 부담스럽지만 그래도 뭔가 독특한 느낌도 있고2개구매햏는데 고징없이 잘들리고 좋습니다 굿
음질 좋아요 가격대비 정말 좋은듯가성비 좋다해서 샀는데 만족합니다망가지면 또 사러 올께요~
제품은 정말 만족해요~ 소리도 잘 들리구용 배송이 좀 느렸던거 빼면 최고입니다! 구매하세요들~
나이거 하느더살거야 넘 이쁘고  잘죔  마넌짜리가 안거 같아 너무아조아서모콩안덜 갈라렁스마
연휴에도 빠르게 배송왔고 그냥 무난하게 쓰기 좋은 이어폰입니다 가성비 막귀 아무나 들어도됨
가격대비에 정말 최고인 제품인거 같아요 잘 쓰겠습니다 ^-^ 앞으로도 또 여기서 사야겠네요ㅎㅎ
친구가추천해줘서 사봐요 가격도저렴하고 일년넘게 단선도안됏다고하니 기대해보겟스비나!!!...
두개 구매했는데요. 배송도 빠른 편이었고 가격 대비 상품도 만족합니다! 잘쓸게요~~ 많이파세여
평소 쓰던 이어폰도 싸구려였지만 이 제품은 음질이 정말 안좋네요. 귀에 사이즈도 어정쩡하고..
배송 문제가 있었는데 해결하는게ㅔ 오래걸리고 그래서 좀 벌로였어요. 그런데 제품은 괜찮네요
배송도빠르고 제품도 아직까지 아무 문제없이 잘 쓰고 있습니다가성비가 좋아서 재구매하네여^^
잘 받았어요 ㅎㅎ 당일에 발송되긴하내요 전에 쓰던것보단 좀 얇은 느낌이들긴합니다 잘 쓸께요
아들에게 사줬는데  좋다고하네요 줄이 잘엉키지도 않고 좋은것같아요 다음에 구매하고  싶어요
소리도 잘 들리고 페브릭 소재라서 단선도 잘 안 생길 것 같고 배송도 생각보다 빨라 만족입니다
가성비 좋은 이어폰같아요음질 정말 괜찮고 귀에도 잘맞네요앞으로 이것만 사용할려고 합니다~~
이거 근데 왜 귀에 끼울때 잘 안 들어가나여다른 방법이 있나 엄청 잘 빠지고 아프네싸서 그런가
좋아요 잘쓸게요특히.저음이 파워풀 하네요                            [G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
뽑기를 잘한건지 모르겠지만 양쪽 다 잘나오고 마음에 쏙듭니다 벌크 포장으로 와서  포장 제거할때 끈끈이 묻은것만 빼면 정말 좋습니다 ㅎㅎ
줄도 잘 안꼬이고 좋아요아이폰은 조금 치지직거려요..갑자기 음악이 꺼지기도 하고 호환이 잘되진 않는 것 같아요안드로이드는 가성비 짱인것 같아요 ㅎㅎ
이어폰줄에있는소리조절버튼하고통화번튼노래재생버튼이있어서 너무좋아요음질도좋구  칼라감은조금아쉬운듯ㅋ
사람들의 많은 리뷰를 보고 구매를 했지만 쿼드비트3 자체는 나쁘지 않습니다. 쿼드비트 2보다 베이스음이 빵빵하게 잘들려요 그렇지만 고음부분은 깨끗하게 나지않고 잡음이 많이 들리네요
쿼드비트3 역시 명불허전이네요음질너무좋고요 디자인도 너무 이뻐요기존에 쓰던 삼성 번들보다 훨씬 나아요잘쓸게요
이가격에 이만 한 이어폰은 없는듯 하다 가성비 최고 이 이어폰 이라고 생각한다 내가 들어본 바로는 베이스가 강조되는 음악 에 적합한것 같다
정말 좋습니다! 과거 트파에 버금가는 이어폰이라고 1,2가 과대평가 받았다면 이번에는 제데로 잘만들었습니다. 큰 돈 투자안하고 상당히 좋은 이어폰 원하는분들께 강추
때도 안타고지금 1달째 사용중인데튼튼하네여막귀라 잘 모르지만소리도 좋다고 생각됩니다가격대비 매우 쓸만함니다
막귀는 아닌데 백그라운드도 괜찮고 줄도 너뮤 예쁘고ㅎㅎ맨날 흰색에 칼국수면 삿는데 이줄 너무 좋아염ㅎㅎ 비교적 잘 고장나지도 않을듯~~다만 줄 갈라지는 부분부터는 다른 재질이라 아쉽달까여
이어폰 커널형이라 오래 쓸 수 있을 거 같고 음질도 좋고 만족해요~ 줄 색이 좀 더 다양하게 있었으면 더 좋았겠다고 생각해요.
이번건 베트남 공장에서 생산한건데 이전거(중국)보다 낫다고 들었어요~ 배송은 입금 다음날 바로 발송되서 빨리 받았어요
배송도 빨리왔고 상품도 깔끔하게 왔어요제가 직접쓴건 아니라서 자세한 건 모르겠지만선물줬는데 소리도 깔끔하고 좋다고 하네요~
기존 옛날 핸드폰 이어폰 사용하다가고장이 나서 구입했습니다.음질이 엄청나게 좋네요.귀에도 속 잘 맞고 귀구멍이 작아서 고민이었는데 딱 맞아서 좋네요.
사람들이 많이 이야기 하길래 이번에 사봤는데 가성비 장난아니네요..이정도면 저가 이어폰에서 짱먹어도 되겠음ㅎㅎㅎ
아이폰이랑 호환이 잘 안 된다길래 약간 걱정하면서 구매했는데 사용해보니 괜찮응 것 같아요 !
만원대에 살 수 있는 이어폰 중에서는 가장 가성비바 높은 제품이라 생각합니다. 잘 쓸게요ㅋㅋ
포장이 깔끔하고 뜯어진곳 없이 잘 왔습니다 ㅎ아직 사용해보기 전이라 성능은 잘 모르겠네요 ~
가성비 좋아요. 한가지 아쉬운게있다면 귀에꽂는부분 사이즈가 커서, 오래끼면 귀가 좀 아파요.
저렴한 이어폰 중에서도 좋다고 소문이 나서 한번 구매해봤어요무엇보다 배송이 빨라서 좋네요
흰색만 쓰다블랙사서 쓰는데 나쁘지 않은것같아요 배송도 빠르고 저렴하게 잘사ㅛ서 좋습니다~
똑같은거로 두개 사려다가 구매해 봤는데 확실히 더 좋네요. 기대 안했지만 생각보다 이쁘구요.
지금까지는 아주좋아욤줄때문에오래못썻는데 좀 더 써봐야 줄의 기능을 알 수 있을 거 같아요:)
이어폰 케이스가 좀낡아 첨엔 중고인가~생각했는데 제품엔 문제가없네요! 음질도 가격대비 굿~!
괜찮내요 다만 착용감은 여전히 쿼빗1때랑 비슷하고 터치노이즈도 똑같네요 패브릭 노쓸모에요
정품인줄 알았는데 짝퉁이네요구매하시려는 분들 참고하셔요그래도 싸게 샀으니 잘쓰겠습니다
지금 사서 쓴지 2주 되었나? 벌써 오른쪽이 고장났네요 정품이 맞는지도 의심스럽고 머하는거지
음질 별로고 아이폰과 사용시 전화통화가 자꾸 끊기는 현상이 있네요. 딱히 추천하진 않습니다.
처음 구매했는데 음질도 괜찮고 시용하기 간편해서 좋네요~~ 좀 더 저렴한 가격이면 좋을듯해요
배송 빠르고, 물건도 깨끗하게 도착했습니다. 음질도 좋고 튼튼해서 오래 쓸 수 있을 것 같아요.
벌크제품 샀는데 리모콘 연결부분 고무선이 찍혀있어요.. 두어달 사용하면 끊어질 각인 듯 ㅜㅜ
배송이 수욜인가했는데ㅜ월욜에도착해서슬펐어요음질은 이정도면 편안하게 기분안나쁘고가능
이어팁이 너무 커서 자꾸 빠지는것만 빼면  음질도 괜찮고 디자인도 깔끔해서 마음에 들어요
가성비 생각하면 이만한게 없는듯 싶네요. 제발 고장만 안나길 빕니다. 싼게 비지떡이 아니길.
좋습니다. 일단줄꼬임도 크게없는것같고 음질도 음악감상용보다는 영화보거나 할때주로써서 크게 문제없어보이네요
가성비가 좋습니다. 그냥 적당한 가격에 무난한 이어폰 사시려는 분들에게 추천합니다. 줄 엉키는 것도 심하지 않고, 음량 조절이랑 재생도 되서 편리합니다.
마넌짜리치고 갠찮습니다 삼성 번들 보다 괜찮은거같아요 이어폰 머리가 좀 크지맠 갠찮구요 선이 패브릭이라 더 좋네요
가성비 음질 괜찮은 이어폰 알아보다가 구매하게 됐는데요 . 정말 괜찮네요. 연결부위도 튼튼하니 오래 사용할것같아용
LG전자 공식 인증점 쿼드비트3 ( HSS-F630 ) 이어폰 반커널형기존 번들 이어폰쓰다 이거쓰는데 음질 체감이 확나네요너무 맘에 듭니다 ㅎㅎ
이아폰 좌우 표시가 잘못되잇지만 기능에는 전혀 지장이 없어서 잘쓰고 잇어요 가성비 좋네요!
좋아용 음질도 좋고 꼬임도 안심해서 좋네요 히히 같이 배송 된 캐이스도 맘에들어여 귀여워요
지금 대한민국에 만원에 이정도 품질 이어폰이라니 감사합니다 조은 퀄히티 굿 프라이스  추찬
배송 빠르고 가성비 좋습니다. 쿼트비트는 들을만 해요.이번 3는 그래도 중저음을 잘 잡았네요.
G4 사용중인데 잘쓰던 이어폰 한쪽이 고장나서 똑같은걸로 구매했어요.  잘나오고 아주 좋아요.
음질도 괜찮고 색깔도 마음에 들어요가격대비  성능좋은 이어폰인 것 같아요 정말 만족합니다!
이건... 혁신이야...가격에 미치고 음질에 미쳐버린다나의 온 정신을... 이 이어폰에 의지한다...
해외여행 가기전 필요해서 구매했습니다 가격이 저렴하진 않지만 착용하였을때 착용감도 좋고 귀통증도 없어 만족하오
이 가격에 너무좋은 물건을구했네요역쉬 엘지 이어폰은 믿을만해요감사합니다 또 구매할게용~
연휴껴서 주문한거 감안하면 배송 빠른편이었어요. 물건도 정품이고 좋아서 잘 쓰고 있습니당!
블루투스이어폰 살까하다가 충전하기 귀찮아서 구매했는데 디자인도 깔끔하고 음질도 좋네요.
귀가 작은 여성분은 사용하게 불편할 듯해요그리고 연결부분 움직이면 지직소리가 많이나네요
귀도 안아프고 만족스럽네요. 색도 빨간색이라 좀 튈 줄 알았는데 그닥 튀지두 않고 좋습니다.
잘 받았어요.음량 조절버튼있는걸로 원해서 골랐네요.디자인도 괜찮고 사용하기 무난합니다.~~
남자친구 주려고 두개 샀어요. 음질은 가격대비 좋은데 크기가 안맞는지 자꾸 귀에서 떨어져요
가성비가 확실히 좋은 이어폰이네요. 귀가 조금 아프지만 외부소리 단절이 잘되어서 좋습니다.
이어폰이 고장난 동생에게 선물했는데 마음에 들어하네요. 가성비 좋은것 같아요. 추천합니다.
쿼드비트가 역시 가성비 하나는 잘나오는것  같습니다. 역시 믿고쓰는 이어폰입니다. 비싸지도 않고 아주 잘됩니다. 배송이 살짝 느린게 함정인듯 싶네요....
가격에 비해 성능이 좋은것 같음 벌써 2개째 쓰는데 고장나면 또 살듯^^배송도 빠르고 좋습니다
이어폰 한쪽이 안들리네요. 배송도 늦은 편이고 제품도 불량이지만 그냥 구매확정 해드립니다.
딱 그값한다는 말이 맞네요 막귀인 저도 불편을 느꼈습니다..ㅜㅜ 쓰다가 좋은걸로 바꾸죠 뭐..
가성비가 좋은 제품이네요.샤오미 피스톤이랑 고민하다가ㄱ자 커넥터가 단선 비율이 적고패브릭 케이블 마감도 좋네요
이어폰이 자주 고장나서 괜찮은거 고르다가 우연히 알게되서 샀는데 음질이 만족스럽습니다...
깔끔하게잘들리네요 별로안하는 이어폰이라' 그냥 그렇겠지 했는데 이거 꽤 물건임미다. 어중간하게 3~5만원짜리사실분 그냥이거사는게낫스빈다.
막귀라 원래쓰던 삼성폰 번들이어폰이랑 비슷한거같아요 그냥 가격대에 기대한 만큼 나온것 같아요 괜찮네요.. 특히 선이 패브릭 소재라 안꼬여서 좋아요,
귀 배일 준비 하세요 소리가 엄청 날카롭네요 맨날 뭉툭한 소리만 들어서 그런지 마음에 들지만 귀가 금방 피로해 질겁니다
총알 배송에 품질도 굿이네요. 티피오스 쓰다가 칼국수줄 걸치적 거려서 바꿨는대 훨~~씬 좋습니다. 음질도 이게 더 나아요.
음질 대박 가격도 11,000원ㅋ2개샀어요 가성비짱원음에가까운 깔끔한 음질에 한표막귀지만 이건정말 다른게 느껴져요귀호강합니다ㅎ
배송은 그럭저럭 빨랐고 쿼드비트 2도괜찮아서 3으로 사봤는데 만족스러웠습니다. 다음에 바꿀 일 있으면 이걸로 또 사도 괜찮을거 같습니다. 동생한테더 하나 사줬는데 괜찮네요.
확실히 고음대가 낮아지긴햇네요 덕분이 밸런스는 유지되더군요 그런데 이어폰폼팁은 따로사셔야겟네요 너무얇아서
생각보다 좋아요 일단 들었을때음질부터가 괜찮아요  싸구려음질이 아니라고말해야하나?? 찢어지는 음같은거 없구요 내구성도 좋아보이구  가성비굳
제꺼는 G4가 아니라서 그런건지 통화기능이 안되고 음성키우기나 다음으로 넘기는 것도 잘 안되지만 급하게 필요해서 산거라서 그냥써요
샤오미 피스톤쓰다가 고장나서 갈아탔는데 나름만족합니다. 샤오미보다 딱 좋다 뭐라 하기엔 애매하지만 발라드주로 듣는 저에겐 딱인듯
이어폰 부분이 딱딱해서 귀에 너무 아파요.귓구멍에 맞게 휘어진거라 귀가 안아플줄 알았는데꽂으면 뒤에 플라스틱 부분이 귀를 너무 아프게해서조금 불편하네요.ㅠㅠ
음질도 깔끔하고 귀에거슬리지도않고 막상통화해보니 음질이안좋다던것과는다르게 아무이상도 못 느꼈습니다 짱짱
배송도 빠르고 기사님께서 문자도 주셔서 좋았어요 여기서 오는 이어폰은 불량 아니고 잘 왔습니다 좋게 왔는데 제가 기대했던 것보다 너무 음질이 좋아서 귀가 많이 아프네요 ㅎㅎ...
이어폰 비싼거살정도로 귀가 예민한편은 아니지만 다이소거나 싸구려랑 비교했을때는 가성비가 좋은거같아요 좋은 이어폰을 써보지는 않아서 자세하게는 모르지만 괜찮은거같습니다
1년전에도  샀는데  너무  막쓰다보니  망가져  재구매합니다  가격대비  사운드도  괜찮고 내구성도  괜찮은것같네요 ㅎ
엄마가 필요하다고 하셔서 주문했어요. 일단 배송이 빨라서 좋았어요. 그리고 음질도 기대했던 것보다 좋아서 만족해요.
컴에서 쓰던 이어폰이 고장나서 이거 사게 됐는데 생각보다 음질이 좋네요 쿼드2보다 음질이 더 선명하고 크네요 저음부분도 더 좋구요 가성비 맞는거 같에요 만원정도에 이정도면 굳굳굳 ㅎㅎ
배송은 빠른데 포장이 허접하네요. 음악을 끌때지지직 잡음이 많이 나요. LG 아닌 줄 알았어요.
싸게 잘샀을 뿐더러 소리도 잘들리고고급스럽고 선도 너무 잘되잇어요잘 쓸게요 감사합니다^^
잘 쓰고있습니다배송도 빨랐고 제품도 튼튼하네요고장만 안나길 바랄뿐입니다.듣기에 나쁘지 않네요정품이라고해서 더욱 좋네여 하하
좋습니다.  가성비 짱.  혹시. 이어폰 지지직 거리는 소리난다면 잭부분 잘 닦고 써보세요 ㅎㅎ
배송비 포함 9500원에 이정도 이어폰 없습니다가격을 생각하면 음질 디자인 모두 만족스럽네요
이건 확실히 짝퉁이네요. 좌우 밸런스 및 마이크 위치도 반대고 리모컨도 작동이 잘 안됩니다.
다들 좋다고 추천하고 많이 사는 이유가 있네요핸드폰 사면 주는 이어폰만 쓰다가 그런가ㅎㅎ
친구가 이 전 버전인 퀴드비트2를 잊어 먹어 다음버전 나왔길레 샀는데 배송도 빠르거 제품도 만족스럽네여 많이 파세여~
좋습니다 귀에서 소리도 다 잡아주고   아쉬운게 말하는 부분이 뒤쪽에 있어서 가끔 작게 말하면 안들린다고 하더라구요
좋네요 음질도 나쁘지 않고...배송도 빨랐습니다단점이라면 생각보다 잘 꼬여서 재질을 달리 한것이 별로 의미가 없네요
이어폰 너무 좋군요.엘지 V20로 갈아타면 더 좋겠구먼.지금 지4도 너무 좋아요. 클래식 음악 듣고 있노라면 몰입이 되어요~~
전에 쓰던 쿼드비트2 보다는 음질이 너무 가볍다고 해야하나 암튼 좀 저랑은 안받는거 같아요. 기대를 너무 마니 한듯 ㅜㅜ
사용한지 한달 넘어가는 데 좋네요   음질도 좋고 줄이 패브릭이라 안꼬여서 좋아효ㅋㅋ   금방 망가질 것 같지는 않네요
다른이어폰을 주문한게 있어서 그거쓰느라 아직 써보지는 못했는데배송은 보통입니다 연말이 끼어있어서 생각보다는 빨리 온 듯합니다아직 사용은 안해봤는데 좋다좋다는 얘기를 많이들어서 기대가 많이되네요
좋아요 좋아요 원래 샤x미 피x톤3 제품과 고민한 결과 이 제품을 선택했는데 후회 안합니다. 좋은 선택이었어요. 이정도 가격대에서 듣기 힘든 음질입니다. 물론! 이 정도 가격대라는 전제 하가 있지만 좋습니다. 추천할꼐요~~
엘쥐 쿼트비트3크레신 c520s그리고 이어팟 짝퉁 세개 청음해봤는데쿼트비트3이 압도적이다. 나머지두개 개바른다 엘지 이 바보들아 핸드폰을 이렇게 만들어봐 제발
정품판매샵 중에 가장 싸고 좋네요. 가성비 최고 제품이라 작년구매하고 다시 재구매하게 되었습니다. 가방 좋은점은 이어폰 단선이 안되서 좋네요  as센터도 곳곳에 있고 짱입니다
무엇보다 배송속도가 너무 만족스럽습니다.부산인데 전날저녁 주문해서 한 이틀뒤에 오겠지 싶었는데다음날 오후에 도착했습니다.. 무서운 출고속도..
거지같은 이어폰 듣다가 이거쓰니까 암이 나았습니다. 정품박스랑 같이와요. 번들 살 바에는 몇천원더주고 이거사시길
Y선 부분에 꼬임 방지줄이 없는것과 불량일시 배송비 부담이 구매자에게 든다는 부분이 걸리긴하네요 암튼 쓸만합니다
다른데 보다 여기가 더 싸네요 잘쓰고 있어요잘 산것 같아서 상당히 만족합니다.많이파세요~~
이어폰이 필요해서 샀는데 가격도 저렴하고 음질도 좋고 무난하니 괜찮네요^^추천합니당 ~~~^^
번들이지만 퀄리티 좋고 배송도 이틀안에 옵니다. 무난하게 쓰기 좋은 이어폰으로 추천해요!!
매번쓰는거라 이번애 두개샀어요~ 잘 고장나지도 않고 무난하게 들을수있는 이어폰이예요~~~~
가성비 이어폰을 뽑자면 쿼드비트시리즈가 최강이네요.  막굴려도 고장안나고 짱짱 좋아요!!!
같은 엘지 쿼터비트3 레드 번들패키지역시 소리 좋고 가성비 최강이네요별이 다섯개 입니다~!
쿼드비트1 때부터 쭉 써왔는데 이번 것도 참 좋네요 ^^ 정품이라 마감도 좋고 음질도 좋습니다
음질도 괜찮고 귀가 불편하거나 아픈 것도 없습니다 싼 이어폰 찾으시는 분에게 추천드려요!!
제가 일하느라 다른 이어폰은 잘고장나는데 이거는 오래가서 잘 쓰고있습니다!! 많이파세요~~
이때까지 들었던 여타다른 저렴한 이어폰보다 훨씬 음질이 좋습니다 너무 좋아서 추천해요!!!
벌크라 패키지는 그렇다치고 그냥 정품을 싸게 구했네요~ 서비스로 물고기 선감개 받았어용~~
두개 사서 나눠썼네요. 야악간 길이가 짧은감이 있지만 잘 쓰고있어요. 몇개 쟁이는거 추천요
맘에 들어요~~~ 포장이 약간 불안하긴 한데 그래도 별 무리없이 잘 도착했습니다! 잘 쓸게요ㅌ
쿼드비트2에 만족했어서 3도 사봤습니다. 음질은 비슷한것같고 줄이 안꼬이는게 제일 좋네요.
생각보다 음질은.... 그냥 만원짜리에 비해서는 괜찮지만 그렇게 좋은지는 사실 잘 모르겠음.
귀에 넣는부분이 약간 꺽여있는데 안빠지고 좋네요!!!음질도 최고구요 버튼도 참 맘에 듭니당
쿼드비트3인줄 알고 주문했는데 2가와서 조금.당황스러웠지만...2도 나쁘지않으니 그냥쓸게요
좋은 이어폰 저렴히 잘 샀습니다음질도 좋고 디자인도 있어보여서 좋네요귀도 편해요 좋아요
먼지가 조금 묻은거 빼곤 만족합니다. 음질은 좋은것 같기도 하고...단선만 안 되면 좋겠네요.
한곳에서 두개 주문해서 받는데 배송비를 이중으로 계산되도록 해놓고서는 아무말도 없네요.
제 귀가 좋은편이 아니라서 뭐라 말을 못하겠네요. 막귀인 제가 들어볼 땐 잘 들려서 좋아요.
이어폰 너무 좋아요. 좋은 제품 빠르게 구입할 수 있어서 좋습니다. 많이 파시고 대박나세요.
배송도 빠르고 상품도 정말 좋고 가격도 착해요 쿼드비트 2에서 3으로 갈아탔는데 잘쓸께요^^
이전 이어폰이 고장나서 샀는데디자인도 예쁘고 무엇보다 가격대비 품질이 좋아 만족합니다.
음질도 1만원대는 기본적으로 넘구요 디자인도 나쁘지 않아요 이어팁도 평타정도는 해서 괜찮네요 가성비는 괜찮은듯
기존에 비싼이어폰도 싸봤지만 이제품이 가성비 최고입니다..막귀라서 그런지 음악감상에도 좋고 디자인도 이쁩니다~
남자친구가 한번사준이후로 쿼드비트만 써요 이번엔 줄도 더이쁘고 마음에 쏙드네요 오래껴도 귀안아프고 너무 좋네요 많이 많이 파세요
다좋은데이어폰이 귀에서 잘 안머물러있어요 숙숙빠짐...귀에 힘있게 넣어줘야함 암튼 싸게는샀는데 오래갔음하네여
저렴한 가격에 완전득템했어요가성비 갑이구요 쿼드비트 1,2,3 다써봤는데 이번에도 좋을것이라 예상해봅니다.ㅋㅋㅋ
배송 하루만에 받았습니다   쿼드비트2도 사용해봤는데 저음,고음 모두 좋아졌습니다.   가성비 고려하면 이가격에 이만한 이어폰 없다고 생각합니다.
소문만듣던 이어폰 직접 구매하게되었습니다. 말그대로 가성비 갑이구요. 다른 쇼핑몰보다 네이버 페이를 통한. 이곳에서 구매하시는게 제일 저렴하여 이곳에서 구매하시길 적극 추천드립니다. 판매자님 번창하세요~
번들로 오는것이라 패키지랑 소리 차이가 좀 있다고 하는데 패키지를 안써봐서 잘모르겠네요 차이는 배송은 하루정도 지연됬지만 물건을 잘받았습니다
전작인 쿼드비트2보다 음질 해상도는 나아진듯 합니다 그런데 저음을 강조하는 이어폰이 저음소리가 약하게 느껴지네요 굉장히. 딱 가격만큼의 이어폰.
쓰던 이어폰이 고장나서 샀어요~ 배송은 빠르지않았지만 가격대비 음질 좋네요:) 아이폰은 음량조절리모콘이 안되네요 추천해요~ :)
써봐야알겠지만..가격도 저렴하고 오래잘쓸거같아요 이어폰이 줄이 줄땜에 못쓰는경우가있는데 줄도 다른제품과다르고생각보다 괜찮은거같아요
아빠 G4의 쿼드비트가 탐나서 구매했는데 역시 쿼드비트네요. 정품이라 더 안심하고 쓰게 되는 것 같습니다. 이어팁이 살짝 아쉽긴 하지만 번들이어폰 치고는 꽤 괜찮은 음질이네요.
결재만 내가 해서 상태를 모르겠다만   문제 있다고 연락이 안오는거 보니 잘 온듯   동생이 놀지 말고 공부나 했음  좋겠다
다 정말 좋은데 케이스나 집게같은게 너무 아쉬워요..ㅠ그래도 저렴하게 샀으니 굉장히 만족스럽고 좋은것같아요😀
가격대비 괜찮아서 좋습니다 음질도 전에 쓰던거 보다 좋구요 만원에 잘 산듯.. 추천드려요..
약간 가격이 싼거 같아서 불안하긴 했는데 사운드가 조금 울리는 감이 있지만 쓸만 합니다 ^^
원래도 쿼드비트3 써왔는데 똑같아요. 잘 쓰고 있습니다. 무엇보다 배송이 빨라서 좋았어요!!
2년전에 쿼드비트 엘지 매장에서 벌크 2만5천원 주고 산적이 있는데 그거랑 음질은 같아요 ㄱ
가격이 저렴해서 구입했는데요박스상자가 좀 구겨져서 오긴 했지만 잘 들립니다.많이파세요
진짜 좋아요 색도 맘에들고 소리도 기존에 사용하던 중저가형 이어폰에 비해서 아주 좋구요
블랙 주문했는데 화이트 왔습니다교환하기 번거워서 그냥 쓰지만 꼼꼼한 검수후 보내주세요
핸드폰을 매번바꿔도 이어폰은 항상  lg만써요 기존에 쓰던거 고장나서 삿는데 대만족입니다
단자쪽 고무로 감싸져 있는 부분이 눌려서 휘어지면 잡음 들리네요 싼 가격으로 샀으니 뭐...
싼 가격에 품질도 좋구요. 폰은 삼성이지만.. 예전에 쓰던 엘지폰 이어폰에 비교가 안되네요.
배송도 빠르고, 벌크포장이라 작은 종이곽에 들어있는데 바로 시연해 보니 역시 가성비 짱!!!
써 보고 좋아서 딸래미걸로 하나 더 주문했어요!!! 상품평을 입력해주세요(최소30자 이상)
2번째 구입이에요. 좋은것 같아요~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
음질자체는 쿼비2보다 조금? 나은거 같네요 디자인은 그저 그런거 같고 가격대비 괜찮습디다
v20을 쓰고 있는데 번들이 귀에 안 맞아 구입했습니다.그런데 번들과 별차이 없는 알찬 소리를 내 줍니다.게다가 가격도 너무 싸고 배송도 빨라서 추천합니다.
오래 써도 귀 안아프고 전부터 쓰던거라 괜찮아요.재구매 ㅎㅎ 좋아용. 가격대에 딱 맞게 쓸만한 것 같아요쉽게 안 끊어지고 제가 원하는 가격대에 퀄리티 딱 적당한 듯 해요. ^^
배송 빠르고~ 생각했던 것보다 음질이 괜찮게 나옵니다~ 믿고 쓰는 쿼드비트3~!!! 길이는 기존 이어폰보다 약간 짧습니다만....생각보다 적당한 길이감으로 치렁치렁하지 않아 더 좋은거 같아요!!!
배송도 빠른 편이었고 이어폰도 들을만 합니다. 베이스에 최적화된 이어폰이네요. 현악기 바이올린 소리나 하이톤의 여자 목소리보다는 남성이나 허스키보이스 듣기 좋습니다.
기존에 쿼드비트2 쓰다가 망가지는 바람에 쿼드비트3로 넘어왔네요... 음질은 제가 막귀라 큰 차이를 모르겠는데... 디자인은 너무 이쁘네요...핸펀이 검은색인데 검은색에 빨간 패브릭 너무 만족이요...
옛날부터 쓰던거지만 이 가성비에 이만한 이어폰은 없다고 생각합니다.여분으로 단절까지 생각해서 2개구매합니다.배송도 빠르고 좋네요 수고하세요
잘 받았습니다그런데 이어마개 하나가 없는 상태로 왔더군요 검수를 성실치 못하게 하시는 것 같습니다. 여분의 작은 이어마개가 있는 관계로 그냥 대체해서 사용중입니다. 제품은 그냥 가격만큼 한다 생각하시면 되겠습니다.
이 가격대에 다른 상품들보다 정말 좋은 것 같습니다.샤오미나 다른 제품들 사이에서 고민했는데 이게 짱인듯요 가성대비 음질 굿 디자인굿
번들이어폰을 쓰지 않고 있어요아이폰 이어폰은 인이어타입이 아니라서싫구... 그래서 샀어요헤드셋이 좋다지만저는 가성비 만족론자기 때문에...이것으로 구매!!
배송은 상당히 빨라서 좋았지만 이어폰은 음질이 생각보다 별로네요. 가격대비 괜찮습니다.
아이폰사용하는데 음질좋네요..음량조절 안되는게 좀 아쉽지만..색상도예쁘고 만족합니다..
가격 저렴하고 빨리왔어요. 현존 최고의 가성비를 가진 이어폰일듯 akg버전과는 성향의 차이
번들이라 조금 불안햇는데 가격대비 정말 좋아요 안쓰던 커널형이라 아직 어색하지만 음질이나 착용감은 훌륭합니다
두번째구매! 가성비 최고이어폰임! 젤 좋은듯 배송도 빠르고 잘쓰고 있습니다! 음질 좋아요!
가격 대비 성능 좋은 제품이네요.. 자주 잃어버려서..여분으로 몇개 주문했어요감사합니다!!
매장에서 사는것보다 훨씬싸게사서 오래쓰고잇네요 ㅎㅎㅎ 색상은 빨강으로 햇는데 다른 색도 나오면 또 사고 싶을듯
벌크여서 그런지 그냥 덜렁와서 배송 중에 파손 됐을까봐 불안한데 잘 나오길 기대합니다~~~
물건은 좋은데 왼쪽에서 살짝 노이즈가 있네요.거슬리긴 하는데 심하진 않아서 사용합니닽.
음질도 좋고 가격도 만족스러워요!배송도 완전 빨라서 좋아요다음번에 또 구매할께요!!짱짱
이어폰 5만원짜리 쓰다 잃어버려서 걍 걍 싼거샀는데 막귀라 별차이없는거같아요 잘쓸게요
충동구매 했는데 맘에 드네요줄이 빨강색이라 예쁨음질은 뭐 제가 막귀라서 잘 모르겠구요.배송도 빨라서 추천합니다
3개월정도 쓰다가 오른쪽이 단선되서 as센터가서 뮤상교환했네요! 정품 써게잘산거같습니다
우선 두쪽 다 들리구요착용감도 잠깐 써봤지만 괜찮았어요!!예쁘기도 하고 만족스럽습니다!
배송도 2일만에와서 만족스럽고 음질도 이싼가격에 좋아서 다음에도 이용할것같습니다~~~~..
구입전 듣던데로 소리는 좋네요. 근데 내구성이 튼튼하지는 않은것같아서 별세개 드립니다.
확실히 번들이다보니 마감등이 좀 지저분하긴 했습니다. 그래도 가격대비 음질은 괜찮아요.
제품 역시 맘에듬 삼성보단 lg가 좋은듯............... ,...........[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
저렴한 사셧에 잘샀습니다. 잘들리기도 하고 좋은데 끝부분이 전버전에 비해 조금 그렇네요
짱좋아요 ㅎㅎ 인강이랑 노래 들을 때 쓰는데. 엄청 좋네요 이거 사세요 저도 추천받아서 삼
엘지 퀴드비트3  이어폰 구매해서 사용중입니다~~가격대비 음질 괜찮고 내구성도 괜잖아요~~
비싼거 쓰긴 좀 아깝고 그렇다고 음질 뭉개지는 이어폰 쓰기는 좀 그럴때 쓰면 딱일거 같다.
배송이 조금 아쉬웠지만, 품절돼서 늦다고 연락도 주시고 예정보다 빨리 보내줘서 만족해요
번들이어폰으로 출시되었음에도   선명한 V자형 음색을 재생해주는 것으로 봐서   상당히 물건이라고 생각이 듭니다.
이가격에 이정도 나오는거면 만족합니다.  아이폰에연결했는데 이어폰에 볼륨조절이 안돼네요~ 그거 말고는 좋아요~
옛날부터 써오던 이어폰이지만 고장이나서 다시 써도 역시 엘지 이어폰이라는 생각이 드네요 ㅎㅎ 믿고 쓰셔도 상관 없어요! 가성비가 진짜 좋은 것 같아요!
가성비의제왕답게 꽤 쓸만하네요. 막쓰는 이어폰용으로 구입했는데 좋습니다. 여기저기 사용하기도 편하고  좋네요.
샤오미 하이브리드를 사려고 했는데, LG폰에서 볼륨버튼 작동에 문제가 있다고 하여 LG꺼로 구입했습니다.. 잘쓸께요
배송 빠르고 상품이 싸지는 않지만 품질면에서는 괞찬은것 같네요^^ 마니마니 판매하시고 부자되시기 바랍니다.
사용해봤는데 유명한제품이라 그런가 그런대로 쓸만합니다. 가격대도 나쁘지않고 음질도 평타는 가는것같네요.......
좋아요 ! 원가보다 싸게샀는데 소리도 잘들리구 괜히 동굴이어폰일까 걱정했는데 아니더라구요 ㅋㅋㅋ.. 약간 줄소리가 잘들린다구해야하나 .. 그렇긴한데 그래도 좋아요! 가성비 짱짱
쿼드비트1에 이어서 쿼드비트3도 구매해서 사용해보았는데가격에 비해 음질도 좋고 케이블 재질이나 디자인 같은 부분도 만족스럽네요.추천합니다.
뭐 시리즈 써본 사람은 알겠지만   lg 이어폰 가성비는 좋다.    하지만 이거 사놓고 10만원대 음질을 기대하는 것은 무리.
다음날 배송되며 상품포장박스도 깔끔하게 받앗습니다.상품도 가격대비좋아요 이어폰 줄도 등산줄?같은걸로 되잇어 튼튼할것같아요~
어차피 막귀라 뭐가 좋은지 잘 모르지만 소리 듣기는 좋은거 같네요. 근데 제 귀모양과 잘 안맞는지 이어폰 머리 철부분? 이 너무 아프게 하네요
구매평 잘 안 쓰는데 이상품은 정말 부실 하네요.마감도 그렇고 재질도 너무 허술 하네요.누가 사용 한것도 같고 이곳에선 다신 물건 안 삽니다...
조아요 가성비 짱짱 이렇게 좋은 걸 왜 이제야 쓰게 됫는지 모르겠네요 더 사서 쓰고 싶네요많이 사둬서 고장마녀 계속 쓰게여 허허하하히히
언제나 그렇듯, LG 휴대폰의 번들 이어폰은 실망시키지 않네요. 가격도 그렇지만 음질이나 품질도 그 가격대에서는 대만족 ^^ 강추합니다.
이어폰이 가볍고 귀에 꽂는 부분이 각도가 있어서 귀에서 잘 빠지지 않구요 사운드도 만족합니다. 가격대비 성능 좋은 것 같아요 배송도 완전 빨라서 바로 사용할 수 있어서 좋았구요 잘산 것 같아요
블랙을 선택했는데 레드가 왔네요그래서 문의했더니 블랙이 제가 받은 색상이라더니 옵션에서 레드로 변경하셨네요다음부터는 옵션을 잘못올리신거면 사과를 해주셨으면 좋겠네요.
쿼드비트1부터 3까지 사용중인데 이 가격대에선 최고의 이어폰입니다항상 아쉬운건 이어폰 캡이었는데 이것만 본인이 편한걸로 바꿔주시면됩니다
검수도햐주시고 좋은거같네요 사용후엔 잘쓰고 저같은막귀는 그냥 이게갑인거같아요 그냥이거사세여 두번사고 잃어버리면 또사요
가성비가 일단 괜찮습니다. 차음도 괜찮고 음질도 괜찮고 가격도 저렴한 편이고..색상도 맘에 들고요.. 디자인만 조금 이쁘게 나왔으면 더 좋았겠네요마니마니파세요
확실히 엘지정품은 아닌기분인게::::.. 오른쪽이 좀 울려요    엘지대리점가서 2만원 넘게주고샀을땐 진짜 좋았는데....
배송도 빠르고 제품도 잘왔어요  소리ㅡ한번 들어봤는데 이어폰 잘모르지만 괜찮은듯해요~
엘지폰의 번들로 나오는 이어폰.. 선명하거 부드러운 음색이 좋습니다. 가격도 저렴하네요.
같이 주문했던 블랙색상은 내부단선된 상태로 왔네요. 그거 제외하고는 제품은 양호합니다
괜찮습니다. 튼튼하면 좋겠는데 귀플러그 연결되는선이 얇아 걱정이지만 조심해서쓰죠뭐^^
조그마한상자와 뽁뽁이와 함께옴. 토요일에주문해서 화요일 저녁에 받음. 음량버튼이 기기에 따라 작동유무가 다름.
이어폰 귀에 꼽아 ？f는데 정말 잘 맞앗어요!!디자인도 굿이네요^^ 많이 파시길 바랄께요!!^^
선이 다른 물체와 닿을 때 마찰음이 들리는 것만 빼면 다 좋습니다. 귀에도 꼭 맞고 좋네요.
방문수령했어요..                                                        [G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
쿠폰쓰고 저렴하게 샀어요.늘 번들이어폰만쓰다 처음으로 돈들여 마련했는데..후회없음....
배송 느리다 어떻다 말이 많아서 걱정했는데, 빨리 와서 좋네요^^ 잘 쓸게요~ 많이 파세요^^
기존의 쓰던 쿼드비트3가 음이 뭉개져서 다시 새로 구입합니다.역시 가성비면으로 정말 만족하면서 쓰고 있습니다. ^^
흰색 이어폰이 너무 질려서 새로운걸로 사봤는데 너무 튀지도 않고 줄이 끈같이 되있어서 이쁘네요 ㅎ 색다른 이어폰 사실려는 분들한테 추천할게요~ㅎㅎ
인체공학적인 디자인에 맘에 듭니다. 이젠 고장만 안나면 좋겠는데이어폰 수명을 1년으로 잡아도 된다면강추합니다
일단 중간부터 연결부위까지 선이 꼬이거나 엉켜부지 않도록 된 점이 좋습니다.소리도 아주 잘나오고 맘에 듭니다.이정도 가격에 아주 잘 만든 제품입니다.
가격대비 음질등 괜찮아요.다만 줄이움직일때 그 소리가 들리고 폰에 꽂으니 연결부분에서 지직 하는 소리가 나기도했어요.  잘 연결해들으면 무난해요~
?던 이어폰이 고장나서 고민하다 구매했는데 포장도 잘되었고 꼬임방지 줄도 좋습니다. 중저음 잡아주는게 확실히 싸구려 이어폰이랑 틀린것같네요 ^ ^
이어폰을 알아보다가 가격대비 괜찮은 제품이 쿼드비트3 이어폰이라고 해서 구매해 봤는데 와이프도 맘에 들어하고 저도 마음에 들어서 잘 듣고다녀요
상상이상입니다. 가성비 좋은 이어폰을 찾고있었는데 이것도저것도 별로 맘에 안들었는데 쿼드비트 역시 정말 좋네요. [G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
디자인 좋고 줄꼬임없이 사용하기 편합니다 문의 결과 g4핸드폰 순정품하고 같은 제품입니다.음질은 구냥 그럽니다.음악듣는데 지장없을 정도임니다.
이어폰만 사면 한달지나면 잃어버리고 잘 고장나는데 이제품은 음질도 괜찮고 산지 한달 조금 지났는데 아직 멀쩡하네요 잘구매했어요!
여러군데 쇼핑하다가 마음에 드는 이어폰이 있어 2개를 구매하게되었습니다저렴한가격에 좋은 제품을 구입하게 되어고 사용해 보니까매우 만족합니다잘사용 하겠습니다
생각보다 조금 늦게 오긴햇지만 저음이 약간 딸리는 감이 없지않지만 상당히 좋네요G3 cat 6사용 유저이구 쿼드비트옵션 키면 상당히 좋은것같습니다
모델추천받아 샀는데 정품이 아닌가보네요핸드폰에 꽂으면 양쪽 모두 지지직 소리가 나요
좋은 상품 빠르게 잘 받았습니다. 포장상태도 잘되어있네요!! 잘 사용할게요 많이 파세요~!
전에도 이거쓰다가 단선되서 재구매했는데좋습니다 ~_~ 싼맛에 쓰기에는.. 나쁘지않아요~~~
저렴한 가격에 잘 구매한것 같아요 사운드도 너무 좋고 ^ㅡ^ 대만족입니다~! 많이 파세용!!
늘 쓰고 있는 제품입니다 휴대폰은 삼성꺼지만 이어폰은 꼭 이걸 쓴다는~ 귀구멍(?)에 잘 맞고 음질도 좋은 편인거 같아요
디자인이랑 모두 마음에 들어요특히 이어폰줄이 여태껏 보지 못했던 소재라 더 득특해요~~
흰색 줄 부분이 천(?) 같은 재질이라서 쉽게 더러워지는 것 빼고는 전체적으로 무난합니다.
마이크 위치가 달라요.. 진짜 엘지에서 구입했던것과,,그래도 만족하고 싸서 잘사용합니다
배송도 빠르고 잘 왓어요. 가격도 저렴하고 좋습니다. 역시 이어폰은 쿼드비트!!! 감사해여
가성비 굿굿 벌크로 더 싸게사서 좋네요. 성능은 똑같고... ㅋㅋ 많이 파세요. 색도 이뻐요.
처음 써보는데 가격대비 음질도 좋고 아주 만족스럽네요 다음에 또 구입하게 될 듯 싶어요
가성ㄹ비 좋은 재품이라고 해서 삿는데 진짜 좋네요 써보는거추천합니다                      1
쿼드비트 평소에 좋아하는 제품이라 전에는 2 사용했었는데 2도 좋지만 3도 좋은 것 같아요
쿼드비트가 얼마나 가성비 좋은가해서 구매해봤는데그냥 딱 번들 저가 수준 그대로입니다
쿼드비트3 가성비최고 줄꼬임도 없고 만족합니다. 저렴한 가격에 이런좋은 이어폰을사용할 수 있어. 세상참 좋아졌네요. 옛날 이어폰 만원대는 크윽 ㅠ,ㅠ 좋은 세상임
와우 음질 짱이네여 쿼드비트2 썼었는데 쓸때까지 쓰고 고장나고 잃어버려 산건데 잘샀네여 담에도 이거 삽니다 ㅋㅋ
아이폰이랑 호환이 않 됩니다문의를 하였더니 일부 타기종심지어 같은 LG제품과도 호환이 않된다고하네요...이거 왜 판매 하는건가요?!
소문에 음질히 좋다고 해서 구입은 했는데 배송이랑 판매자는 만족스럽지만 음질이자 착용감은 그냥 딱 값에 맞네요..
색도 이쁘고 완전 포인트로 딱임. ㅋㅋ 어제 오늘 내내 들었는데 음질 굿~@ 전에 쓰던 검정색이 왼쪽이 망가져서 같은거 사려다 레드가 이쁘고 가격두 넘 착해서 샀는데.완전 굿!
디자인도 괜찮고 쿠폰도 먹여가지고 좋은 이어폰 싸게 사게되어서 너무 좋네요.이만한 가격대에 이만한 음질은 쿼드 비트가 최고입니다.
사고나서 1달도 안가서 고장났습니다 이어폰 평소에 주머니에 넣고 다니지도 않고 비싼이어폰 많이 써봐서 잘 보관하는데도 1달만에 오른쪽 안나와여
상자가 좀 찌그러져있고 하단 봉인 스티커가 헐렁해서 의심이 가지만 뭐 쓰는데 문제없으니 딱히 문제 없지 싶습니다.
가격대비 진짜 짱입니다. 구매에 후회 절대 안합니다!!가격대비 진짜 짱입니다. 구매에 후회 절대 안합니다!!가격대비 진짜 짱입니다. 구매에 후회 절대 안합니다!!가격대비 진짜 짱입니다. 구매에 후회 절대 안합니다!!가격대비 진짜 짱입니다. 구매에 후회 절대 안합니다!!가격대비 진짜 짱입니다. 구매에 후회 절대 안합니다!!가격대비 진짜 짱입니다. 구매에 후회 절대 안합니다!!가격대비 진짜 짱입니다. 구매에 후회 절대 안합니다!!가격대비 진짜 짱입니다. 구매에 후회 절대 안합니다!!가격대비 진짜 짱입니다. 구매에 후회 절대 안합니다!!가격대비 진짜 짱입니다. 구매에 후회 절대 안합니다!!가격대비 진짜 짱입니다. 구매에 후회 절대 안합니다!!가격대비 진짜 짱입니다. 구매에 후회 절대 안합니다!!가격대비 진짜 짱입니다. 구매에 후회 절대 안합니다!!가격대비 진짜 짱입니다. 구매에 후회 절대 안합니다!!가격대비 진짜 짱입니다. 구매에 후회 절대 안합니다!!가격대비 진짜 짱입니다. 구매에 후회 절대 안합니다!!가격대비 진짜 짱입니다. 구매에 후회 절대 안합니다!!가격대비 진짜 짱입니다. 구매에 후회 절대 안합니다!!가격대비 진짜 짱입니다. 구매에 후회 절대 안합니다!!가격대비 진짜 짱입니다. 구매에 후회 절대 안합니다!!가격대비 진짜 짱입니다. 구매에 후회 절대안합니다!!가격대비 진짜 짱입니다. 구매에 후회 절대 안합니다!!
잃어버려서 또 구매합니다. 작년 부터 벌써 세번째 구매 ㅋㅋㅋ믿고 쓰는 쿼드비트3 솔찍히 2만원 밑 이어폰은 LG 따라올 브랜드 없음샤오미? 풋 삼성? 풋 ㅋ 갇드비트 찬양
벌크고요. 두 개 주문했는데 하나는 꼽고 쓰자마자 단선 반복돼서 음악 끊기고 그러네요. 나머지 하나도 이러면 좀 곤란
배송도 당일 바로 발송해 주시고 물건 품질도 아주 마음에 듭니다. 막귀이긴 한데 음질도 괜찮고 가성비 좋은것 같아요.
전에 쓰던 골드로즈 쿼드비트가 망가져서 같은 LG 이어폰을 산건데 디자인은 조금 저렴한티가 납니다블랙 색상이라 무난하게 사용 가능하고 가격이 저렴한 걸 감안하고 사용하고 있습니다.
배송받는데 한... 일주일은 넘게 걸린 것 같은데 미리 알려주셔서 괜찮았구요, 포장도 뽁뽁이로 신경써서 해주셔서 좋았어요! 많이 파세요
저렴하게 쓸만합니다! 번들 제품이기에 정품인지 확인하기 어렵긴 하지만 나쁘지 않아요!
이어폰 가성비가 좋아요물론 벌크제품이지만사용하기엔 문제없네요적극 추천합니다----!!
이어폰을 좀 험하게 쓰는데 평이 좋아서 2개나 샀어요배송도 빠르고 잘 쓰게 될 것 같네요
다 좋은데 제 핸드폰 문제인가 화면 꺼징 상태에서 꽂으면 맛이가네요... 갤럭시 s6 입니다
가성비 음질 깡패입니다. 한 4일정도 고민하고 샀는데 샤오미 안사고 이거 사길 잘했네요.
우리딸이 직접고르고 결제하라는..빨간색이 이쁘네요~~잘들린다하니 좋구요배송빠릅니나
가격 대비 정말 만족스럽네요. 이어폰이 대해서 잘모른는 사람이 듣기에는 좋은것 같아요
2번쨰 사는건데 확실히 레드가 음질이 좋네요블랙은 울림이 심해서 몇번 쓰다가 버렸어요
정품인데 친구가 lg 폰을 사고 받은 제품보다 음질이 훨씬 떨어지네요 웅웅 거리기도 하고
저번에 쓴 건 2였는데 이번 3도 역시 가격 대비 최고의 음질을 자랑합니다. 적극 추천해요.
처음에는 좋았었는데 3일 지나니 한쪽이 안들리네요 ㅠㅠ 제 잘못이겠지만 참고하시길....
가격에 비해 음질도 깨끗하고 밸런스가 꽤나 좋은것같네요 밖으로 소리도 새지않고 디자인도 깔끔하고 맘에듭니다!
안망가지고 좋아요! 줄에 막 때가 타긴 하는데 이정도야 뭐 상관없습니다. 선물로도 괜찮을거 같아요. 음질이 막 되에애ㅣ게 좋진 않은데 가격대비 좋아요
음질이 좋네요~ 군에 있는 동생이 필요하대서 사서 보냈습니다~ 잘쓸게요^^ 가성비 굿입니다! 색상도 사진과 동일해요
정말 좋은것 같습니다 고음이 좋네요 저음부분은 소리 조작하면 괜찮을듯 싶고요 패브릭선이 제일 마음에 듭니다 단선 안됬으면 하네요
가성비 이어폰으로 좋아요 다만 ㄱ자형 이라는 점 사기 전에 감안하세요! 저렴한 가격에 사용하기 좋아서 2개 구입했습니다! 추천합니다
딱 적당한 가격에 놀라고 음질에 놀라다.정말 추천해주고 싶네요.좋다고 많이 후기 남기신거 보고 구입하셔도 좋아요.
그냥저냥 들고다닐만합니다. 전에 이어팟썻던거보다는 별로긴한데 막귀라서 상관없을 정도네요 싼값에 이정도면 괜찮다고 봅니다.
씨잼 목소리가 앤덥처럼들리네용빨리다른 이어폰사서 쓰레기통에 버리려구용배송은 역대급으로 빨리왔습니다.
우선 배송이 빨라서 좋았어요그리고 쿼드비트가 가성비가 제일 좋네요깔끔하게 보내주셨고손거울도 하나 넣어서 보내주셨더라고요만족합니다.
가격대비 성능 좋네요배송도 빨리왔고요 2개 샀는데 불량없이 잘쓰고 있어요이어폰이 잘 안꼬여서 좋네요잘 쓰겠습니다 번창하세요
쿼드비트라 너무 기대를 많이 한 모양입니다. 번들치고는 정말 좋지만 제가 사용 중인 아이언2 이어폰이 더 음색을 잘 살려주더군요. 물론 아이언2 번들이 좀더 고급이긴 합니다만...
어머니가 쓰실 제품을 찾던 중 인터넷에서 이 상품을 찾았습니다.가격도 적당하고 디자인도 뛰어나서 어머니께서도 만족하시네요.괜찮은 물건이라고 생각합니다.
완전 만족합니다! 원래 7만원 상당의 이어폰 쓰다가 이거썼는데도 별 차이를 모르겠어요!
믿고쓰는 쿼드비트!!! 비교적저렴해서 신뢰가 안되었는데 원래쓰던거랑 같은 제푼이네요
쿼드비트2에 비해 베이스가 더 좋아진 느낌입니다. 폼팁과 함께 사용하면 가성비 좋네요~
배송도 빠르고 포장도 안전하게 잘되어서 오네요~^^가격대비 역시 쿼드비트3 만족입니다.
배송 빠르고 좋네요.눌린 자국이 있긴 하지만 소리 잘 나오고 가격 생각하면 만족합니다.
지연된다그래서 기다려야하나 했는데 예상보다 훨씬 빨리 왔네요^^상품 상태도 좋습니다
끝단 부분이 밧줄(?)처럼 되잇어서 단선이 잘안되서 좋을거같아요. 음질도 좋은거 같네요
배송빠르고요 물건 좋습니다. 검은색 찾아헤맸는데 여기서 구매할수있어서 다행이네요.
배송빠르고 음질도 풍부하고 지금까지 써왔던거보다 좋아요...엘지전자폰에서 딸려오는 이어폰중에 제일 좋은거라 믿을수도 있고 괜찮아요...삼성꺼보다 좋아요
가성비 추천 극강으로 음이 좋은겅아이다만 추천합니다 뭐랄까 그냥 들을만함 그리고 무엇보다 칼배송이 마음에듦
gs100 약 3년 정도 잘 쓰고 있었는데, 한쪽이 단선 되서 쿼드비트 3 구매했는데좋네요! 깔끔하게 배송오고 만족합니다
기대가 너무컸던탓일까요?별 특별함을 잘 못느끼겠네요개인차이가 있겠지만...저는 그냥...그냥 이어폰입니다 ㅎㅎ
가격대비 좋은 이어폰인건 확실합니다 삼성번들쓰다가 고장나서 왔는데 적응하는데 일주일 넘게 걸렸지만 좋아요
이런 멋있는 제품이 어떻게 이런 저렴한 가격에 팔릴까요내구성도 가성비도 최고입니다10개 주문하려다 참았어요
음질도 좋구요 다만 아이폰사용자들은 충돌이 좀 있기 때문에 중간에 탭을 하나 구매하셔야 되더라구요 만족합니다
역시 동일가격대 최강음질이네요.쿼빗3은 잃어버려서 두번 사는데 정말 맘에듭니다.저가형에선 적극추천합니다.
오후에 2시쯤 주문했더니 한시간도 안되어서 바로 발송해주시더군요. 다음날 바로 받았습니다. 재구매의사있어요
만원대로 이정도면 정말 좋은것 같습니다. 아직 2~3일 밖에 안썼지만.. 쓰면서 단점들이 보이겠지만 일단 만족하네요.
괜찮네요. 저음이 잘 들리니 확실히 소리가 입체적이고 웅장한 느낌이네요. 일단 비트소리는 좋구요, 보컬소리는 잘 모르겠습니다만. 가격대비 이 정도면 완전 이득이죠, 만족스럽습니다!
음질을 중요시 하는분이라면 가격에 맞는 제품이라 얘기해 드리고 싶어요 디자인이라던지 굵은 선은 마음에 듭니다. 여하튼 요즘 엘지제품이 좋네요~~만이 파세요
역시 LG 가성비 이어폰입니다.  색깔도 정말 이쁘게 잘나오고 마이크 성능도 좋아요~ 선도 잘 꼬이지 않아서 좋습니다.
예전에 쿼트비트 똑같은 레드색상을쓰다가 잃어버리는바람에 싼가격알아보다가 구입하게되었습니다 좋아요 ㅎ
워낙에 이어폰 사면은 잘 잃어버리고 고장 나버리는데요줄이 섬유재질로 되어있어서 잘 꼬이지도 않을뿐더러고장도 잘 안납니다. 완젼 물건입니다!!
가격대성능비 괜찮습니다. 번들이어폰 저번에도 사용했는데. 1년 조금안되게 사용한것같음 타 제품에비해 오래간다고 생각됩니다.
돈 주고 구입한 이어폰 중에 제일 괜찮은 것 같다. 귀에 쏙 맞고... 색상도 맘에 들고 성능도 좋은 것 같아요. 맘에 쏙 듭니다.^^
핸드폰 번들로 들어 보고 일반 이어폰에 만족 못해 구매 하게 되었습니다.  좋은 이어폰 써 본적이 없어 이정도 음질만 해도 감지덕지 하네요
블루투스이어폰쓰다가 충전하기 귀찮아서 상품평괜찮은걸로 샀는데 이쁘고 쓰던것보다음질도좋아용 추천추천
소문으로들어서 사봣는데 진짜편의점 만원짜리랑 차이나네요 고장도잘안나고 디자인도맘에들고 음질도좋네요
1보다는 디자인만 나아졌을뿐 튼튼함은 찾아볼수가 없습니다ㅡ 너무 여리여리해서 잘못 쓰다가 쉽게 망가졌습니다.[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
가격도 예전보다 많이 저렴해 졌고 음질성능은 역시 좋습니다.실망할일 없을듯해요.저는 오히려 V20의 B&O보다 음질이 좋게 느껴지네요
가격 대비 성능은 좋지만 뽑기운도 조금 따라야할거같네요. 포장은 박스안에 이어폰비닐포장도없이있고 제품마감이 살짝 아쉽네요
늘주문하는데 복불복이지만 이번에 좋은게왔네요다른이어폰다써봐도 가성비는 쿼드비트가 제일좋은것같아요
포장도 깨끗하고 좋네요. 그런데 이건 에이에스못받는거죠? 줄꼬임도 없고 무지 좋아요.
음질 좋고 총알배송 만족입니다조카에게 선물해 줬는데 아주 좋아라하네요많이 파세요~
배송 빠르고 좋아요저음이 짱짱한건 아니지만 전에 쓰던 이어폰보다는 잘들려서 좋네용
쓴지 일주일 정도 됐는데 가격대비 완전좋아요 다음에도 구매의사 있습니다 많이파세요
좀 허접해요 원래 이런 제품인가요..? 제가 사고 나니까 가격도 내려 기분이 좋지 않네요
가격대비 삼성 번들꺼보다는 음질이 좋습니다~~~가볍고 선명한 소리네요~~~~참고하세요~~
하 시발 진짜 이건 욕밖에 안나옴 다이소가서 쓰는 이어폰이 훨씬 좋습니다 사지마세요
엄청좋아요 잃어버리면 재구매의사 있습니다 음질도좋고 쉽게고장날거같지도않네요 짱
좋네요~ 가격대비 짱인듯!! 잘 쓰고 있습니다^ㅡ^음질도 나쁘지 않고 통화할때도 좋아요!
처음에 파손 제품이 왔지만 바로 교환해주셔서 잘 쓰고있어요 가격도 저렴하고 좋네요.
음질 좋습니다 그러나 이왕사실꺼 다음버전인 3  추천합니다~  칼국수에 흰색이라 가지고 다니기에는 불편하네요..
막귀라 그런지 좋은 음질인건 모르겠고그냥 가격값 하는것 같습니다.다만 배송이 빠르고 멀쩡한 제품이와서 좋습니다.음질 생각하시면 좀 더 비싼제품이 나을것같기도 하네요.
엘지폰 쓰는데 이어폰 잃어버려서 삼성꺼 쓰다가 새로 삿어여볼륨키 잘 듣고 색도 이쁘고 뭣보다 삼성이어폰에 비해 음감이 아주좋아요 만족해여 ㅋㅋ
배송 빠르긴 하지만, 집에 사람이 있는데도 문앞에다가 소리도없이 두고 가서 불만입니다. 제품 자체는 만족합니다.
번들형 첨구매하는데 잘 쓰고 주변에도 나눠줬네요~여러개 사서 쟁이면될거같아요. 단 길이가 저한텐 약간?  짧네요
배송은 제가 밤에 주문해서 2일 후에 왔습니다. 엘지 쿼드비트 원래 쓸만하다고 느꼈기 때문에 샀는데 좋아요. 가격대비 성능이 좋기 때문에 만족합니다.
그저께 주문 했는데 어제 오전에 배송왔네요 급한거였는데 만족합니다!!!!!다음에도 또 구매할수있도록 할께요~!!!!!
받자마자 바로 사용해봤어요 다른 제품에비해 가벼운거같아요 음질도 좋은거같고요  좋아여 간만에 맘에 쏙드는 제품을 만난득해요
별로기대안햇는데 상품받아보니까 제품최고네요   역시엘지네요   앞으로도 이어폰은무조건 쿼드비트입니다
배송도 빠르고 가격도 싸서 좋네요. 전에도 이걸 사용했는데 다른 제품보다 훨씬 오래 사용한거 같아요. 추천합니다.
안좋네요. 이어고무랑 이어안에 이물질! 귀찮아서 반품이나 교환안고 그냥 닦아서 씁니다. 쓰다만거 받은거같아서 기분이 안좋네요. 실수라면 다음엔 상품상태 확인하시고  보내세요.
원래쓰던 이어폰이 다른색상 같은 기종의 이어폰이었는데 고장난줄 알고 주문했습니다. 알고보니 핸드폰 자체 문제이긴 했지만 이 가격대에서 상당히 좋은 이어폰이라 생각해 후회는없네요ㅎㅎ
제가 막귀는 아닙니다 여러이어폰을 써보았지만, 이 이어폰은 디자인이 호감가는 디자인(베리굿)이고요 음질도 만천원의 행복이라고 표현할 수 있겠네요. 적극추천드립니다.
싸게 잘 산거 같아요! 배송도 빠르고 하자없이 왔습니다! 음질도 꾀나 풍성하고 좋네요.
제품은 이상없이 잘 왔습니다.다른 곳보다 저렴해서 구입했는데 배송이 조금 걸리네요.
엘지전자 쿼드비트 3 hss f630 귀마개한것처럼 조금 답답하긴 하지만 가성비는 좋아요  ㅎ
배송 이틀걸렸고 이어폰 구매할때마다 쿼드비트만 사는데 빨간색은첨사봤네요. 이뻐요
잘 도착했습니다. 가격대비 괜찮은것같아요. 레드 샀는데 색도 이쁘네요. 많이 파세요~
가격 대비~~ 사용 해 보고  다시 리뷰 올리기로 하고 일단~상품 보기에 괜찮은 것 같아요
쿼드비트2 쓰다가 끊어져서 3 사봤는데가격도 저렴하고 그보다 배송이 빨라서 좋았어요
음질도 좋고 귀에 꽂으면 외부소음 전혀 안들리고 좋아요 다음에 또 사고 싶네요 강추~~
짱짱하니 좋습니다. 줄도 잘 안 꼬이고 쉽게 풀려서 좋구요.오래 쓸 수 있을 것 같아요!!
가격대비 괜찮습니다빨간색은 너무 흔한거 같아 블랙으로 구매했습니다.나쁘지않은거 같네여. 벌크 제품보다는 조금더 주고 정품사는게 정신 건강상 좋습니다.
음질도 좋고 귀에 꽂았을 때 불편하지 않아서 만족합니다. 그리고 물품도 꼼꼼하게 포장되어 안전하게 배송된 점도 마음에 들었습니다.
평소 베이스가 빵빵한것을 좋아하다가 이걸 사니까 조금 낯선 감은 있지만 음질은 좋아요 벌크중에 가성비 좋은듯b
한물간 느낌이 살짝든다. 다른 보급형 이어폰을 쓰는게 좋을듯하다 기존에 쓰던 비슷한 가격대의 제품보다 음질이 떨어지는 느낌이다
가격도 싼데 노래도 괜찮게들려서 좋네요 혹시 잃어버리게되더라도 다시구매할의향이있네요꼭추천드립니다..
막굴릴 이어폰이니까 그냥 쓸게요. 제가 못받은 이어팁이 다른 분에게 보너스로 증정되면 기분이 좋아 질거 같아요.
가격에 비해서 뛰어나지는 않아요 그 삼천 얼마짜리랑 별로 다르지는 않네요대신 소리 크기를 조절할 수 있어서 그건 좋네요. 근데 이거 망가지면 다시 살 거 같진 않아요.
역시 믿고 쓰는 쿼드비트군요.. 추천받아 처음으로 사용해보았는데, 음질 역시 좋고 내구성역시 좋은 것 같네요 감사히 잘 쓰겠습니다.^^
싸게 잘산거 같아 만족하고 인체공학적 각도로 되어있어서 오래끼고 있어도 다른제품에 비해서비교해보면 귀가 덜 불편해서 좋네요
너무 선명해서 쨍한 기타소리는 귀가 아프긴하네요 그래도 가격대비 아주 만족입니다!
이어폰 엘지꺼가좋대서사봤는데 좋네요배송도 빠른편이고~~^^만족합니다!잘 쓸게요~~!!
비싼 이어폰도 내구성이 떨어지면 꽝이죠. 일딘 저렴하고 튼튼해 보이네요. 잘 쓸게요.
싸게 잘 산것 같아요. 음질도 좋고 가격대비좋아 두개 샀습니다.완전 킹왕짱이예요~!!!!
배송도 엄청 빠르고 잘 받았습니다. 앞으로 이어폰 문제 생기면 여기서 사야겠어요...!!
이 가격에 이정도 피지컬이면 가성비 정말 no.1 인듯 싶습니다. 다음에 또 구매할게요 ^^
만족합니다만 기존 쿼드비트2하고의 음질상 차이는 잘 모르겟네요. 외관만 ㅂ뀐 느낌 ?
음질도 괜찮은 것 같고.. 선도 튼튼한게 좋아요.엘지 이어폰 쓸만한듯해요 가성비 굿~!!
애들이 사용하는데, 음질 무리없고 가성비 좋고 선이 꼬이지 않아 좋다고 합니다 추천!
좋은상품 잘 받았어요~~~근데 전화 할때 이어폰으로 하면 갑자기 끊기는 문제가 있네요
음질이 너무 좋고요! 곧 단선 될것마냥 끊기는 부분이 있지만 일단은 매우 맘에 듭니다
디자인 빨간색 예쁘고 이어폰이 천같은걸로 쌓여있어서 단선도 잘 안될거 같아요 굳굳
좋아요 튼튼한것 같습니다. 패브릭이라서 그런지 아직 오래 사용하지는 않았지만 음질 좋구요 가격값할거같아요
쿼드비트는 초창기모델부터 써왔지만 역시 문제없이 좋은 이어폰이네요 다음 버전이 나온다면 또 사봐야겠네요
번들이어폰으로 썼던 제품인데 가격대비 성능이 좋아 예비용으로 구매했어요 배송도 하루만에 와서 좋았습니다
배송 빠르고, 포장도 나쁘지 않네요 잘쓰고 있습니다 정말 좋아요 쿼드비트 가성비로 유명한데 역시 만족스럽네요
닥터드레  사용하던  남편꺼  구매한건데  닥터드레  수리비 한번할때마다 8만원 ㅠㅠ  무조건  잔고장없는것  찾다가  발견함^^  음질도 괜찮은듯함  ^^
친구 추천으로 사게 됬는데 솔직히 가성비는 대박이 맞네요저렴한 가격으로 이렇게 좋은 소리를 들을 수 있는 이어폰이 별로 없는데 확실히 좋네요 ㅎㅎ
배송이 엄청느리게왔지만(5일걸림)이건 뭐 택배하 사정이라고 들었으니 그거빼고는 나름 만족합니다.뽁쪽이에 안전하게 싸서왔고 상태이상없이왔네요.이 이어폰으로 노래 잘 듣고있습니다...
배송도 엄청 빠르고 이어폰도 좋아요. 싸게 팔아서 혹시 고장난거 파는거 아니겠지 했는데 완전 멀쩡하고 좋아욯ㅎ
페브릭 케이블과   빨간색 케이블 너무 마음에 들어요   귀안에 꺾여들어가는 형태라 잘 떨어지지도 않고 괜찮네요   원래 쓰던건데 분실해서 또샀어요. 추천합니다.
[정품]lg전자 쿼드비트3 커널형 이어폰 [hss-f630]출퇴근시 사용하려고 구매했어요~이어폰 자주 안쓰는 편인데..편하고 좋네요~~
가격도 괜찮고, 디자인도 심플하고, 음질도 괜찮습니다. 단지 아이폰은 컨트롤톡으로 음량이 조절이 안된다는 거? 그거만 제외하면 좋습니다. 적정 가격으로 좋은 이어폰 잘 샀습니다. 많이파세요 ^^
가성비가 워낙 좋은 제품인데 거기서도 저렴하게 샀네요. 다섯 개 구매했는데 다섯 개 모두 이상없이 잘 출력됩니다
가격대 비율을 따지자면 아주 만족합니다. 잘 꼬이지도 않고, 색상도 이쁘고요. 제 막귀에도 아주 괜찮게 들리네요.
그냥 좋아요ㅠㅠㅠ 그 막 접촉 불량될 걱정도 없고 진짜 좋아요!!그 핸드폰에 꼽는 부분쪽 선이 꺽여서 항상 불만이었었는데 이거는 애초에 꺽여져서 막 불안해 하지 않고 써도 돼서 좋아요!! 역시 갑
좋아요. 엉키지않는선이라 잘안망가질것같고 쿼트비트2 에비해 음질이 부드럽습니다.
배달도 빠르고 음질도 아주 굳 입니다. 저가에 양질의 제품을 팔아줘서 감사해요 ㅠㅠ
마침 딸아이 이어폰도 망가졌다 하여 2개 구매했습니다. 사실 전 차이는 못느끼겠어요
잘 산 것 같아요:) 가격대비 좋다고 해서 산건데 맘에 드네요! 열심히 듣고 다녀야죠~!
사실은 쿼드비트 3 사려다가 실수로 2 샀는데 2도 꽤 쓸만하네요. 좋습니다. 잘 쓸게요.
비닐에 올줄 알았는데 소형 빨간박스에 왔구요 여분의 고무? 한쌍이 있어서 좋아요 ~
잘 받았습니다!! 음질도 진짜 좋네요!! 번들 이어폰만 쓰다가 풍부한 음량에 깜놀 ㅠㅠ
너무 좋아요...근데 처음엔 별로 귀가 아팠지만..이제 괜차나요....ㅠㅠㅎ마니파시길...
음질이 맹맹한 중고음 위주. 모양때문에 귀에서 잘빠짐. 개조. 손을 본후 만족 스러움.
다른 데보다 싸고 완전 좋아요. 선물 받은 친구도 마음에 들어합니다. 많이 파세요. ^^~
가성비는 말이 필요없는 제품입니다.특히 패브릭마감처리는 뭔가 고급스러운 느낌과 아껴써야 할 듣한 느낌입니다.이어폰 사영할때 개인적으로 케이스 추천하는 바입니다.
저렴한 제품중에서 가성비가 뛰어난 제품을 구하다 보니 선택은 쿼드비트 3밖에 없더군요, 앞으로도 좋은 제품 싸게 판매 부탁합니다.
싼맛에 쓰기좋아요 배송이 지연됐는데 중간에 그래도 그나마 빨리왔네요 가성비도 괜찮고 나쁘지않은거같아요
꼬이지 않고 귀에도 잘 맞네요쿼드비트 1부터 쓰는데 가성비 최고인듯 합니다다음에는 akg도 도전해보고 싶네요
가성비 최고의 이어폰입니다어디까지나 가격 대비이기 때문에 너무 기대치가 높으면 만족을 못하실 수 있습니다
고민은 많이했었는데받아서 써보니잘샀다는 생각이 듭니다!!막귀라서 그럴수도 있지만ㅠㅠ저는 만족합니다!!!
칼국수줄이라 엉키지도 않고가격대비 좋은것같아요음량 조절 버튼도 있고 색상도 블랙이라무난하고 깔끔해요
가볍고 줄도 잘 안꼬이고 진짜 좋습니다 소리도 이쁘게 잘둘려요 이번이 두번째 구매입니다 담에도 잘부탁드랴요
이어폰 자주써서 늘 잘 망가졌는데 이건 잘 망가지지도않고 음질도 좋아서 정말 애용합니다 재구매할 예정이네요
물품을 주문 후 약 2 ~ 3일 이후로 빠르게 받았으며 음질도 비슷한 가격대의 제품보다 좋습니다.다시 구매를 하고 싶은 욕구가 들며 빨간 제품으로 구매하고 싶어집니다.
남편이 빨강색 이어폰이 갖고싶다해서샀어요무난하고 좋습니다잘 들려요고장 안나고 오래사용하면좋갰어요
엘지폰을쓰는데 원래 이 이어폰 썼어요고장나서 찾다가 싸서 구매햇어요정품일까 반신반의하면서 샀는데정품인거같아요 덕분에 싸게사고 잘쓰고잇어요!!
이어폰 마음에 드네요. 빨간색이 좀 튀지 않을까 싶었는데 막상 보니깐 이네요. 배송은 이틀걸렸구요. 추천합니다.
다른곳에 비해서 싸게산거 같아서 좋습니다. 음질은 엄청 좋지는 않지만 기본 번들 이어폰에 비하면 엄청좋네요^^
피스톤 짝퉁 사는바람에몇일을 고생하다가피스톤 말고 차라리 쿼드비트를 사자해서 샀는데 정말 잘샀네요.소리도 좋고 최곱니다!
오늘 받자마자 뜯어서 확인했는데 소리도 울리면서 뭉툭하고 심지어 오른쪽은 들렸다 안 들렸다 해요. 혹시 정품일까 기대했는데 고장난 상품 팔다뇨... 조치 없나요?
가성비는 무척 쩌는 물건이에요.근데 용산에서 종로 오는데 대전은 도대체 왜 거칠까요...그래서 주문 일주일만에 물건을 받았습니다.물론 가성비로 용서가 됩니다..!
매장에서 쿼드비트3을 구매해서사용해봤더니 가격대비좋아서이번에 인터넷으로 구매했는데 이상하게 매장에서 구매한것보다는 음질이 떨어지는 느낌이 있네요.
저번에산건 빨리고장나서 재구매해요ㅠㅜ 그래도음질은 이만한게없는거같아요 ㅋㅋ
가성비최고네요. 삼성폰인데 호환도잘되고 가격이착하니 혹시고장나도또구매할께요
지인 선물용도로 재구매 완료.이어폰 선이 섬유로 되어 있어서 좋아요.많이 파십시오
배송은 정말 빨랐습니다. 다만 전에 쓰던 이어폰에 비해 음질이 떨어져서 후회되네요
좋아요 음질도 괜찮고 줄도 잘 안꼬이구요 배송도 빨리 왔어요 가격대비 만족합니다.
흠 이어폰 lg 라고 써잇는게 금방 떨어져나가긴한대 듣는대는 이상없네요 ㅠㅠ좀아쉽
좋아요. 쿼트비츠2랑3 두개샀는데 정말 만족스럽습니다. 음질 불편하지않고 깔끔해요
좋아요 그런데.케이스가.아닌 그냥 봉투에 넣어져서 와서 새 것인지 의문이.들었어요
음 생각보다 귀가 많이 아프네요 너무 꽉 껴서 그런가착용감을 선호하는 분에겐 비추
쿼드비트2쓰다단선으로버리고3사서쓰고있는데가격대비좋습니다~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
꼬임이 줄어들어서 좋긴한데, 저처럼 이어폰 크기가 조금 큰것이 불편합니다. 음질은 이어폰을 딱맞게 귀에 끼면 좋고, 잘못 끼면 그냥 평범합니다. 근데 신경쓰지 않으면 잘못 껴져요 ㅡㅜ
여태까지 많은 이어폰을 써왔지만쿼터비트3만큼 가격대비 성능이 좋은 제품은 없었습니다.두개째 구매합니다.
처음 폰 샀을때 준 이어폰 쓰다가 다른거 쓰니까 음질 차이가 너무 심해서 이거로 샀습니다 음질도 좋고 정품이네요
몇번깔고잣는데도단선잘안되고 음질좋습니다 아쉬운점은아직잘모르겠구요 가성비는갑입니다 진짜로ㅋㅋ
항상 쓰던제품이라 또 구매합니다. 배송도 빨랐구요 또 정확하게 발송이 되었습니다. 앞으로도 계속 주문할게요.
음질 참 좋고 내구성도 좋습니다 하루종일 쓰는지라 싼 거 사서 자주 바꾸자 생각했는데 같은 lg꺼 한단계 낮은 제품 쓰다가 음질도 내구성도 떨어져서 이 제품으로.. 배송도 빨라요.
옵션 모두 쿼드비트3인줄 알았는데 알고보니 2가 주문이 됐네요. 저는 영문도 모르고 당연히 3인줄 주문했다가 실망했습니다. 2 음질은 별로인듯요.
추천받아서 샀는데증말 좋아요 음질도 좋고줄도 잘 꼬여서 슬펐는데 하나도 안꼬여요!가격대비 굿이에요또 잃어버리면 또 살께요~~
가격적으로 매우 매력 있는 제품 임니다 시중가에 비해 매우 저렴하고 사용하기에도 편리하여 마구 추천드려요
급해서 직접 받으러 가니 기분이 좋았어요.음질은 원래 좋고 줄이 꼬이지 않으니 너무 좋더군요.강력 추천합니다.쿼드비트2는 칼국수인데 쿼드비트3는앙꼬이는 줄이라서 너무 좋아요.
lg전자 쿼드비트3 커널형 이어폰 좋아요lg전자 쿼드비트3 커널형 이어폰 좋아요lg전자 쿼드비트3 커널형 이어폰 좋아요lg전자 쿼드비트3 커널형 이어폰 좋아요lg전자 쿼드비트3 커널형 이어폰 좋아요lg전자 쿼드비트3 커널형 이어폰 좋아요lg전자 쿼드비트3 커널형 이어폰 좋아요lg전자 쿼드비트3 커널형 이어폰 좋아요lg전자 쿼드비트3 커널형 이어폰 좋아요lg전자 쿼드비트3 커널형 이어폰 좋아요lg전자 쿼드비트3 커널형 이어폰 좋아요lg전자 쿼드비트3 커널형 이어폰 좋아요lg전자 쿼드비트3 커널형 이어폰 좋아요lg전자 쿼드비트3 커널형 이어폰 좋아요lg전자 쿼드비트3 커널형 이어폰 좋아요lg전자 쿼드비트3 커널형 이어폰 좋아요lg전자 쿼드비트3 커널형 이어폰 좋아요lg전자 쿼드비트3 커널형 이어폰 좋아요lg전자 쿼드비트3 커널형 이어폰 좋아요lg전자 쿼드비트3 커널형 이어폰 좋아요lg전자 쿼드비트3 커널형 이어폰 좋아요lg전자 쿼드비트3 커널형 이어폰 좋아요lg전자 쿼드비트3 커널형 이어폰 좋아요lg전자 쿼드비트3 커널형 이어폰 좋아요lg전자 쿼드비트3 커널형 이어폰 좋아요lg전자 쿼드비트3 커널형 이어폰 좋아요lg전자 쿼드비트3 커널형 이어폰 좋아요lg전자 쿼드비트3 커널형 이어폰 좋아요lg전자 쿼드비트3 커널형이어폰 좋아요lg전자 쿼드비트3 커널형 이어폰 좋아요lg전자 쿼드비트3 커널형 이어폰 좋아요lg전자 쿼드비트3 커널형 이어폰 좋아요lg전자 쿼드비트3 커널형 이어폰 좋아요
가격이 저렴해서 큰 기대 안했는데 생각보다 음질이 꽤 좋습니다. 줄도 꼬이지 않아서 정말 편하네요! 추천합니다.
레드샀는데 레드 색상도 이쁘고  전작에 비해서 노이즈 캔슬링도 더 잘되는거 같네요  배송도 빠르고 많이 파세요~
여자친구랑 같이 사서 사용하고 있는데 좋은걸 안써봐서 모르겠지만 막귀 귀엔 음질은 확실히 좋은거 같아요.  둘다 만족하고 있어요.
이어폰 가성비는 괜찮네요배송도 괜찮고 전용케이스에 담겨 와서 괜찮았어요제가 실수로 깨먹어서 새로 또 사야되지만 좋습니다
예전에 사용했던건데 고장나서  구입했어요~~~배송도 빠르고 가격도 착하고 좋아요^^
한달전에 산거 잃어버려서 다시 산건데 싸게 잘샀어요! 음질도좋고 가성비 갑입니다
쿼드비트3 이어폰 잘받았어요  배송은 좀 느렸지만  싸게 사서 만족합니다 가성비 굳
가격대비 음질도 좋아요. 다만 코드가 ㄱ자라서 케이스 생각하시고 사야할거같네요.
저렴한 가격에 들을만은 하지만  배경음이 묻치는 느낌이 좀 그런거 같습니다...,,,!??
제가 쓰던 제품인데 잃어버려서 다시 구매했어요! 우체국택배로 빨리 잘 받았습니다
상품 좋아요.다른분들은 잡음이 들린다고 하는데 저는 막귀인지 느끼지 못하겠네요.
가격대비 왕만족~~ 배송도 빠르구요  다만  빨리 고장나지 않길 바랄뿐.. 음질 좋아용
음질 좋고 디자인도 마음에 듭니다 고장이 빨리 나지않고 오래 사용했으면 좋겠네요
지금도 사용하는 중인데 음질도 깔끔하고 시원하며 듣기 편하네요~마음에 듭니다.ㅎ
배송이 좀 오래걸리네요 월욜날아침에 주문한건데 그래도공휴일이전에 받아서 다행
기대했던것보단 별루였어요 막귀지만 그전에 더 고사양 이어폰을사용해서 그랬는지
배송도 빠르고 다른곳보다 싸게구매하고ㅠ 거기다 음질까지 최고인듯합니다ㅠㅜ 정말 잘산것같아 좋습니다..
거지같은 이어폰 쓰다가 이거쓰니까 암이 낫는 기분입니다. 아주좋아요. 번들살바에 오천원 더주고 이거사세요
귀속에 맞춤을 한것처럼 들어가서 외부소리가 많이 차단됩니다.브렌드가있어서 신뢰도도 있고 마음에 듭니다.
디자인 마음에 들어요꼬임도 없구~음질은 아직 제대로 들어보지 않아현재 사용하는 거랑 차이를 모르겠어요잘 사용하겠습니다~[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
음질도 좋고 선도 완전 칼국수여서 좋아요 ..다만 잭이 ㄱ자모양이여서 그부분이 고장날까 걱정이긴하네요 ㅎㅎ
아직들어보진않았는데..케이스컬러랑 너무 마음에드네요..음.있어보이는 스타일이라고나할까요~추천드려요
급하게 알아보고 구매한 이어폰인데정말 만족스럽게 쓰고있습니다줄이 꼬여도 쉽게 풀리고 단선 위험도 적어보여 너무좋습니다
빠른배송 저렴한 가격에 상품 좋아요~~~~~~~~mp3용으로 샀는데 볼륨조절 없는 이어폰도 출시 했으면 좋겠네요가성비 짱~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~[G마켓 아이폰 앱에서 작성]
음질이 맑고 깨끗하여 정말 좋구요. 착용감도 좋습니다ㅡ 폼팁이 조금 아쉬우니 따로 구매하는걸 추천드립니다. 가격대에 음질은 정말 훌륭하네요.
쓸만합니다 다만 아이폰은 아쉽게도 음량조절을 안 되네요 저음 좋아하시면 샤오미 피스톤이 더 나은 것 같네요 고민하다 쿼드비트 샀는데 아쉽네요
이어폰이 망가져서 찾던도중 쿼드비트를들어서 찾아보었더니  매우싸길래  바로주문했습니다배송빠릅니다
수량을 잘 못 아셨는지 한개만 왔었지만 바로 또 한 개보내주셔서 바로 다음날 받았어요. ^^실수만 빼면 아주 좋아요
이어폰 두번째 구매입니다. 연휴라 배송 기대안햇는데 생각보다 빨리와서 너무 좋아요. 품질은 적당히 쓸만합니다. 가성비 생각하시면 이 이어폰 쓰세요. 추천꽝.
v10에 기본으로 나오는 쿼드비트3 akg 보다 5000원가량 저렴하면서 성능은 비슷합니다akg가 좀더 베이스를 강조했다면이 제품은 소리를 선명하게 냅니다
배송 빠르게 잘 받았습니다.. 제품 성능 이상 없는 듯하고 . 디자인도 괜찮은듯 합니다..뭐 가격도 이정도면 저렴한듯.. 하고.. 많이 파세요
아이폰6 사용자입니다. 이어폰고장나서 가성비좋은 쿼트비츠 구입했습니다. 잘 고장 안날것같아서 좋아요.근데 한번씩 지지직하긴 합니다ㅠㅠ
배송 빠르고 싸게 잘샀어요 전에쓰던 샤오미는 약간 반주?배경음악이 풍성하게들렸는데 이거는 사람 목소리가 깔끔하게들리네요
여태까지 제가 써본 이어폰 중에 제일 성능이 좋고 디자인이 예쁩니다.. 잘 쓸게요..
베이스음이 끝까지남아서좋아요. 그래서 3일만에 잃어버렸지만 재구매합니다 ^_^,,..
역시 쿼드비트3 저음은 좋네여! 고음도 들어줄만합니다 가성비최고                     .
물건은 만족스러운데 배송이 좀 늦었던거 같아요..ㅠ 그래도 음질은 나쁘지않네요..
예전부터 계속 사용했던 이어폰인데 무엇보다도 선이 꼬이지 않아서 좋은것 같아여
가격대비 만족합니다 비교하기는 그렇지만... 피스톤3가 마감이 훨씬 더 뛰어나네요
엘지 지3리 스마트폰을 사용중인데 다른이언폰을 사용하다 불편해서 엘지 전용이어폰 쿼드비트3를 구입했는데 저렴한 가격대비 음질이 괜찮고 사용이 편리해 좋습니다.
이어폰마개? 라고해야하나.. 바꾸면음질좋아진데서 샀는데..그게그거같음..오히려뭐가더 잘 묻는거같고.. 흠..
바로 다음날에 받은 듯 해요!]배송도 빠르고 음질도 좋아서 잘 쓰고 있습니다!가성비 이만한 이어폰도 없을듯해요!
최악임 받자마자 사용해봤는데 버튼불량에 음량불량 교환신청은 넣어놨지만 이런제품을 안받았으면 하네요
역시 가성비가 좋아요 음질도 괜찮고 줄도 잘 꼬이지 않죠 다만 귀에 착용했을 때 착용감이 좋지 않아요. 제가 남자인데 이어폰이 자꾸 귀에서 떨어져요.
LG 이어폰을 같을걸 이용하다가 망가져서 다시 구입하게 됬는데 역시 같은거로 사길 정말 잘한 것같아요.음질이 LG답게 정말 좋네요.
LG쿼드비트는 믿고쓰죠~색상이 레드라서 망설이셨다면 주저말고 사세요~ 별로 튀지않습니다~ 가격대비 이만한 이어폰 없습니다~
확실히 가성비면에서는 쿼드비트 시리즈가 최고가 아닌가 합니다.디자인도 좋고, 패브릭 케이블이라 단선 염려도 적습니다.잘 이용하고 있습니다.
배송왔을때 당황했는데 사용에 문제 없어서 구매확정합니당.샤오미쓰다 틱틱거리는 전지터지는 음에 바꾸는데 음질 차이가 거의 없어서 좋아용.
5만원이상의 이어폰을 써도 결국엔 단선되어 못쓰게되어 이번에 가성비이어폰을 찾았는데 왜 사람들이 많이 샀는지 알것같아요. 내구성도 좋고 소리출력도 만족해서 잘쓸거같아요,
원래쓰던거라 새로운느낌은없지만 원래썼던걸 또쓸만큼 가격에비해 저렴하고 내구성도 쓸만합니다.음질에좀 민감한편이지만 이가격에 이정도면 정말 좋은가성비라고 생각합니다 굳
다른제품 이것저것 다사용해 보았는데 이제품이 가격대비 가성비가 넘 좋아요잘 사용하겠습니다[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
좋아요 건강팔찌도 싸게 산거같구 근데 이어폰은 살짝 지지직 거리는게 있내요'
쿼드비트3 이어폰 HSS-F630 저렴한 가격 생각하면 적당히 쓸만합니다. 배송은 빨라요.
확실히 다른 번들용하고 차이가 나네요.. 이 가격에 5만원이상 물건 성능이 납니다.
원래 쓰던 건데 분실해서 주문했는데 담날 바로 왔어요.. 저렴한 가격에 좋습니다..
전에 워낙 똥이어폰을 써서 그런지 음질이 좋네요. 가성비 생각하면 만족합니다.^^
기능에 이상은 없지만 오른쪽 이어 부분에서 LG 로고가 박힌 원형 판이 떨어졌네요.
잘받았습니다ㅎㅎ 좋은상품이내요 친구것도 재구매했어요 많이파시고 대박나세요
삼성폰인데도 접촉이 잘 안 돼서 조금 불편하지만 잘 끼워서 들으면 음질 좋습니다
원래 썼던 이어폰인데 나쁘지 않아서 고장나고 또 구매했습니다 역시 좋아요 추천!
가성비짱@@@@ 지금받아서@@@@6개월넘게쓰고있는데@@@@ 아직도고장안나고 잘되네요@@@@
아버지 선물로 사드렸는데 만족할만큼 가성비가 나오는거같아서 추천해드립니다!!
쿼드비트3인줄알고 쥬문했는데 2가왓어요근데 2도 나쁘지않으니 그냥쓰려고합니다
쿼드비트3는 매번 없어질때마다 다시 사게되네요 아직까지 가성비 최고의 아이템!!
쿼드비트시리즈 튜닝작이라  얼마나좋을지 기대했는데  걱정할필요도 없이 좋네요
디자인도 이뿌구 고장안나기로 소문난 아니 아들이 쓰고 잇어서 저도 구입햇어요^^
특정 노래나 소리에서 찢어지는 현상이 있긴한데 그외에는 만족합니다.              .
엄청나게 좋진 않지만 그래도 준수한 성능에 깔끔한 디자인이라 마음에드네요
좋아요                                    잘드니고좋네여  [G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
배 송 느 려서 짜증 났지만 잘 왔 네요 싸 게 사서 그러 려니 합 니 다 많이  파 세요
여타의 이어셋도 많이 써봤지만...고가의 몇몇 이어셋을 제외 하고는 사운드가 아주 괜찮은 편입니다. 이어셋의 줄도 고무가 아닌 줄 형태라 꼬임 현상도 거의 없구요.. .사용 편의성이 아주 괜찮습니다.
워낙 가성비로 유명한 제품다른 곳에서 구매하려다배성이 늦길래 여기서 구매했는데빠르게와서 좋았숩니다
노트북에 연결해서 사용중인데 연결부위가 움직일때마다 지직거리는 소리가 좀 많이 나네요그외에는 좋아요
여기가 제일 저렴하길래 구매했어요 색깔도 이쁘고 음질도 좋네요제꺼보고 딸도 사달라고 하네요잘산거같음
가성비로 논할 제품이아니라 성능 자체로 논해야되는 제품입니다뒷자리에 공하나 더 붙여도 구매하고싶네요
후기가 좋아서 구매했는데.. .완전 돈버렸네요.귀에 고정이 안돼는데 어떻게 쓰나요?저만 그런지. 아무리해도 바로 떨어져버리네요
LG핸드폰구매때 따라온 이어폰인데 정말 좋더라구요.귀에 쏙 들어가고 쉽게 빠지지도 않구요.잃어버려서 추가구매합니다.계속 이 이어폰만 사용할거같아요.
배송도 빠르고 음질은 막 칭찬해서 많이 기대했었는데 그정도는 아니지만 이가격에 이정도면 매우 좋긴합니다
구매하고 2달동안 사용했는데  잔고장 없이 잘 쓰고 있습니다. 가끔 다니다보면 똑같은거 쓰는분들도 보이네요
최근에 오빠한테 이어폰을 사주려고 여러군대 봤는데도여기가 제일 싸고 배송도 빨리와서 여기서 또 샀습니다
가격도 저렴하고 나쁘지 않습니다 다만 아이폰과는 상성이 좋지 않네요 안드로이드 유저라면 적극 추천합니다
원래 LG G4이용자여서 쿼드비트3 이어폰 사용하고 있었는데 선이 끊어져 이번에 2개 구매하였습니다. 가격대비 성능이 좋습니다.
품질도 괜찮고 배송도 좋았어요! 쓸만한 이어폰이 없어서 뭘 살까 고민하던 차에 인터넷에서 평가를 보고 샀는데 잘 샀다는 생각이 드네요 ㅎㅎ 디자인도 마음에 들었고요
배송 엄청 빠르고 가격대비 이어폰두 너무너무좋아요 근데 아이폰하고 리모컨 호환이 안되서 아쉽네요 ㅠ_ㅠㅋ
역시 쿼드비트는 가성비라는 말만 나올 정도로 저렴합니다 그리고 이번엔 배송도 빨리오셔서 만족 하고 갑니다
친구가 쓰는거 보고 예뻐서 주문했는데 생각보다 좋아요귀에도 딱 들어가고 디자인도 좋구요음질도 좋아요 배송도 하루만에 왔구요 만족합니다
배송 음질 뭐하나빠진것이 없네요 예전에도 구입했는데 잊어먹어서 다시 구매 했네요 아무튼 강력 추천 합니다
음질이 좋다고 말할 수 없네요 리모컨 부분이 플라스틱으로 된네요종합 평가 해 보면 가격대비 그럭저럭입니다
이어폰들이 보통 1년도 못가 고장나는 편이라 비싼 것사면 더 아깝더라구요. 저렴하게 잘 산 것 같습니다. 싸보이지도 않구요.배송도 2일 걸렸습니다.
이어폰 좋아요ㅋㅋ 가격 좀 비싸도 LG 제품이라 샀는데 역시 만족스럽네요^^ 줄이 특이하고 자꾸 보니 예쁘네요^^
음질 나쁘지 않아요 괜춘한듯해요~잘 쓸게요 감사합니다~~~                              .
이어폰 한쪽 소리가 거의 안나네요 ㅠㅠ 반품하기도 뭐해서 그냥 다른거 샀습니다
가격대비 성능비는 우수하지만 다른 이어폰이생겨서 괜히구매한격이 되어버림 ㅠ
가격도 저렴한 편이고 배송도 빠르고 무엇보다 상품이 만족스럽네요. 번창하세요~
LG전자  HSS-F630.쿼트비트3 이어폰 번들 레드 구입!배송빠르고 좋아요!믿고삽니다 ㅎ
좋아요! 음질 그런건 제가 막귀라 잘 모르겠고 ..ㅠㅠ 사용감이 편해서 좋습니다 :)
무난해요.  가격대비 음질도 떨어지지 않아요. 참고로  제폰은 샤오미 노트4입니다
배송도 빠르고 잘 받았습니다~ 막귀라 소리를 판단하기는 어렵지만 나쁘진 않아요
쿼드비트1을 딸내미가 물에 빠트리는 바람에 구매했는데...생각보다는 별로네요...
이어폰 버튼이 고장난 제품이 왔지만 크게 불편하지 않아서 가격대비 만족합니다.
만족합니다 그런데 검정색 이랑 줄재질이 다르네요 그래서 가격 차이가 났나봐요
매번 사용하눈거지만 가성비엔 갑입니다!!♥ 가격도 저렴 음질도 굿굿 조아유？？
제품배송도 빠르고 지금 너무 잘쓰고 있습니다 가격에 비해 정말 괜찮은 거같아요
워낙 유명한 쿼드비트 시리즈라... 가성비로는 꽤 괜찮죠... 이정도 금액이면 뭐....
귀에 딱 맞아요길에서 다닐때는 조심하세요차소리도 안들릴정도로 차음이 잘돼여
이 가격에 뭐 음질은 괜찮은데 버튼 하나가 잘 안눌리네요ㅋㅋ 싼게 비지떡이란 말 틀린거 하나 없는거 같습니다
기존에도 쿼드비트3를 사용하고 있지만 역시 좋더군요.가격도 저렴하고 상품 품질도 괜찮고 잘쓰고 있습니다.
저렴한 가격에 이 정도 음질이면 우수하다고 생각해요~이전에 쓰던 거 잃어버려서 급하게 구매한 건데 대한통운이라 그런지 배송도 정말 빨라서 마음에 들었습니다 ㅠㅠ!!
역시 믿을만 했습니다.이어폰의 끝판왕 답게 디자인도 멋있고음질도 괜찮고LG폰이 아니라도 다른 폰에서도 음질을 보장 합니다.
이어폰이 필요해서 친구한테 물어보니 쿼드비트가 좋다길래사게되었습니다 원스탑쇼핑몰에서 싸게 잘산거같아서 좋습니다
샤오미 피스톤 살려다가 짭이 너무 많아서 쿼드비트로 가게 되었는데, 잘 선택한 것 같습니다. 디자인도 예쁘고, 음질도 괜찮습니다.
정말좋습니다. 기존에 삼성 번들 이어폰만 쓰다가 귀가 너무 아파서 쿼드비트3가 평이 좋아서 사봤는데 리모컨 버튼감도 훨씬 좋고, 착용감도 훨씬 좋아서 피곤함이 덜 합니다.
제품받고 확인해 보았는데 오른쪽이 작게 들리네요. 오른쪽에 부착된 리모콘에서 나오는 케이블이 완전이 꺽여있고 리모콘 부위가 원래 그런건지 본드가 발라져 있어네요.
배송도 빨리왔고 이어폰도 마음에 드네요.베이스가 풍부하게 들려서 너무 좋아요
매우 배송이빠르고 품질도 나쁘지않음비싼거 작정하고살거아니면 가장좋은선택.
가격이 싼건 아니지만 음질좋고 상품 배송도 잘왔어요 색상은 화면이랑 같아요 ^^
상품은 다들 잘 쓰시는 쿼드비트라서 따로 쓸 게 없네요 가성비 좋은 거 같습니다
통화할 때 약간 지지직 거리는게 있네요 ㅜㅜ저렴한맛에 쓰는거니 그냥 쓰렵니다
제가 구매해서 사용해보고 딸 사줬는데 좋아 하네요~~....................???.......???????
배송빠르고 이어폰 짱짱함 굿굿 마트가서 사면 2만원은 줘야되는데 매우싸게잘삼
퀄리티 좋네요맨날 싼 것만 사서 사용하다가 좋은 거 사봤눈데 역시나 좋습니다!!
배송은 빨랐구요. 제가 원래 쓰던 이어폰이 망가져서 주문했는데 들을만해요. ~^^
하자없는 좋은 물품받아서 기분좋네요... 사업 번창하시구 또 구매의향있습니다^^
단선을 자주내는지라 번들 이어폰 항상 구비해놓는데, 그 중에선 수준급이네요 ^^
예전부터 lg에서 나오는 이어폰이 제일 좋은 것 같아서 재구입시 항상 선택합니다
배송은 빠릅니다 근데 삼성꺼쓰다 이걸로 써봤는데 그닥좋지않아요 지지직거리는 잡음이 거슬려요 담엔 그닥 사고싶지않네요
한쪽이 안들리는 불량품이 왔네요 구매평들러보면 불량이상당이 많은데품질 떨어지는제품 싸게파는건 아닌지 의심스럽네요
남편이 시켜달라고 해서 샀는데LG 정품인지 oem인지는 좀 헷갈리지만싸게 샀고 음질 나쁘지않아 만족합니다
아이폰은 음량조절버튼이 안눌려요 참고하세요. 전화받을때도 제 목소리가 울리네요. 음악 들을때는 좋아요
무난하니 좋습니다.명불허전이라고 역시나 사람들이 많이 쓰는 이유가 있습니다. 그냥 전문성 가지고 안들으시면 가성비 좋아요.
음질 괜찮구요 착용감도 나쁘지않습니다.. 선이 천이라서 좋은점은많은거같은데 앞부분도 천으로했으면 좋았을거같습니다.. 성능은만족함
목요일날 주문했는데 금요일에 바로 도착했네요^^쿼드비트2 써봐서 이번에 3 주문해봤는데 저음이 풍부하고 끈도 잘안엉키는 재질이고 좋네요많이파세요^^
전에는 지하철에서 7정도틀고들었는데 새로 구매한 이어폰은 3정도만 틀어도 작은 소리까지 잘 들리더라고요~  이어폰처음으로 돈 주고 샀는데정말 좋네요^^
차냥합시다 솔직히 원모어 피스톤 2보다 좋음..갓성비 이어폰입니다 추천합니다ㅠ  다 잃어버리고  3개 구매중입니다 진짜 꼭 폼팁과 사용하세용
배송도 빠르고 좋아요 가격대비 성능도 좋은것 같고 색상도 마음에 들구요 특히 줄이 꼬이지 않는 재질로 되어있어 아주 좋습니다. 음질도 가격대비 좋은거 같구요 많이 파세요
이어폰을 잃어버려서 새로 구매했는데, 빨간색이라 잘 잃어버리지도 않을 것 같아요ㅋㅋ 막귀지만 이 이어폰이 좋다는건 알 수 있어요 싼 가격에 정말 잘 샀습니다
이어폰이 튼튼하고 나름 가성비 좋은 제품으로 매우 유명해서 아실분들은 아실거에요. 잘 쓰도록 하겠습니다.
가성비 최고인듯 합니다. 근데 조금 지지직걸리는 잡음이 가끔식 들리네요 그것만 제외하면 나쁘지 않습니다.
동생 선물로 구매했는데 만족스러워 합니다. 배송도 빨랐고 제품도 문제 없구요.다음에도 여기서 구매할래요.
제품도 좋고 음질도좋고!아주만족스러운 구매였씁니다요! 제일 싼게 이거였는데 정말 만족합니다 싼만큼 단점이 있겠지 했지만 없는거같네요!
배송은 빠르게 잘왔습니다~근데 조그만한 상자각에 돌돌말아와서 버튼이음새 부분 이어폰줄이 좀 찝혀서 왔어요ㅜㅜ 쓰다가 지금은 잘쓰고있는데 금방 고장나진 않겠죠?
가성비의 대마왕 쿼드비트3를 네이버포인트로 아주저렴하게삿습니다다른대리점은 2만4천원인데 이곳은 아주저렴해여...많이많이 이용하면좋을듯
가격데비 음질 최고인듯하네요. 내구성도 좋아요. 세탁기 3번돌렸는데 멀쩡해요.
두번째 구매인데 아이패드에도 잘 맞고 좋네요만원대 이어폰중에선 이게 갑인듯
빨간색 시켰는데 잘못왔네요 이왕이면 정품사는게 좋을것 같아서 여기서 샀어요
벌크제품이라 감안했지만서도귀에 닿는 부분이 먼지가 너무많음재구매의사없음
물건도 빠르게오고색상주문 잘못해서 이야기하니까 바로바꿔주시고 감사합니다
Cj에서 택배가 너무 늦었네요 판매자님은 나름 빨리 보냈는데... 물건은 만족해여
배송도 빠르구요. 가격대비 만족스럽네요.그냥 편하게 막 쓰기 좋은거 같습니다.
산지 얼마안되어서 실수로 박살내는바람에 재구매했는데 역시나 만족스럽네용^^
정말 좋네요!받아보니 정품대 확실하고어머니께서 좋아하셔서 기분이 좋습니다.
줄이 꼬여도 금방 풀리고 귀에 쏙 맞아서 잘 듣고 다니고 있어요 ㅋ 많이 파세요~
검색해보고 좋다해서 산건데괜찮네요. 이어폰은 이정도 가격은 줘야 기본은 하는거같네요 ㅎㅎ추천입니다
번들이어서 그런지..마감이 깔끔하지는 않네요..선이 튼튼해야 할 텐데..내구성이 좋으면 재구매할 것 같네요...
배송은 생각보다 좀 느렸지만 상품은 정품으로 잘 왔어요. 전에 쿼드비트2 써서 이번에 3로 샀는데 맘에 들어요!
온통 다 줄 처리 된줄알았는데 막상 받으니 밑에부분만 줄처리되어있고나머지 귀부터 중간까지는 그냥 전선처리 되었네요..쩌보
엘지 쿼드비트3 내구성도 좋고 소리도 무난히 좋은것같네요~~ 다른데에비해서 가격도 저렴해서 만족합니다.
만족하며 잘쓰고 있어요빨간색만 있어서 좀 그렇지만제품대비 가격에 효율성은 아주 좋아요~~ 감사합니다~~`
중저음이 풍부하다고 해서 샀는데 반커널이어폰이어서 체감상으론 그렇게 풍부하진 않습니다. 그래도 가성비는 좋으므로 막귀이신 분들께 추천드립니다.
그냥 한번 사본 제품이었는 아주 마음에 듭니다.나중에 이어폰이 없어지거나 필요할때 재구매하려고 합니다.
저렴하게 구매했네요. 배송도 빠르고 사용해보니 음질도 괜찮고 착용감도 나쁘지 않아요~가벼워서 더 좋네요
이어폰 잃어버려서 다시 샀는데 역시 이어폰은 블루투스보다 유선이 음질이 깔끔하네요 그만큼 불편한것도 있찌만 만족합니다
아이가 사용하기 좋다고하고 이 핸드폰을 계속 사용했기 때문에 주문하게 되었는데 배송도 빨라서 좋았어요.
볼륨을 작게 해서 들으면 지지직 소리는 들려요. 음질이 아주 좋지는 않지만 그냥 저냥 쓰기에 나쁘지는 않아요.
배송도 빠르고 음질도 좋네요. 다만 제 귀가 문제인지 잘 고정이 안되고  빠져요. 그래도 제품은 만족스럽네요~^^
이어폰 음질좋고 착용하는 것도 편하네요  ~~~~~~~ 많이 사세요~~~~~~~ 정말좋네요~~~[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
쓸만하네요.아이폰 유저는 구매 하실때 호환에 문제 있으니 신중하게 구매하세요.잘 안되는 경우도 있습니다.
벌크말고 정품도있는데 음질은 괜찮은데 이어폰움직이면 쫌 지직거리는게 있음
믿고 쓰는 제품이라 이번에도 또 사용하게 되네요..음질을 느낄수 있어 좋아요..
빠른배송은 괜찮은데 하나는 벌써 불량이네요..그러려니 하고 사용하려합니다..
2개다 잘왔는데 1개는 뭔가 오른쪽소리가 더큰거같네요 기분탓인가 그래도 만족
가격은 만족합니다 그런데 출고전에 불량인지 아닌지 확인해주셨으면 좋겠네요
잘받았어요~박스가 엄청 작아서 사실 받고 당황했지만 어쨌든 잘쓰고 있습니다~
갤럭시s5에는 리모컨 버튼이 호환되지 않지만 마이크는 사용 할 수가 있습니다!
익월 배송이라 정말 빠르더군요..^^음질도 좋아서 너무나 잘 사용하고 있습니다.
좋아여 근데 전에쓰던거랑 음질이좀 다른거같아요 버튼도 원래 오른쪽이였는데
잘 받았습니다 솔직히 비슷하 가격대에서도 뭐 그렇게 대단한 음질은 아니네요
v10 쓰고있는데 원래 같이 나오던 이어폰이라 그런지음질이나 이런건 전 좋아요~
두번째 구입이에요 ~전에 산게 고장난건아닌데 혹시 몰라서 주문했음 가성비 값
이어폰 머리가 커서 불편할줄 알았는데 이물감 없고 끝줄 처리로 잘 안꼬이네요
기존의 칼국수 제품을 쓰다가 오래되어서 다시 구입했는데..좋네요..깔끔하니...
엘지폰이라 호환때문에.음질은 기대이하. 전작보다 글쎄요. 샤오미가 좋을려나.
아이폰 쓰는데 전용 이어폰을 잃어버려서 샀습니다. 색이랑 케이블선 다 마음에 드네요 호환도 잘되는데 오래만 갔으면 좋겠네요
LG서비스센터갔더니 2만6천원 달라네요..인터넷은 만원도 안하는데..써보니까 차이 없습니다. 추천합니다!
이어폰 가성비좋은거 찾다가 쿼드비트시리즈로 시켜봤는데 핵좋음요 이거 누나가 듣더니 누나도 샀습니다
중저음 아쥬딱 좋습니다 가격도좋고 포장도좋고 배송비가 흠이긴하지만 뭐.... 싼맛에 사서 쓰는거니까 그닥 신경은 안쓰고있음
매우 빨리왔고 역시 쿼드비트라 가성비는 훌륭하네요! 매우 좋은거 같습니다   만약 잃어버리면 바로 여기서 다시 살겁니다!
재고 확인하고 구매진행했는데 나중에 재고 없다고 연락이와서 일주일넘어서야 재품 받아서 좀 아쉬웠어요
선물하려고 샀는데 생각보다 더 괜찮은거 같아요 ㅎㅎㅎ 고급져보이네요 담에 저도 사야겠어요 대박나세영
구매수랑 구매평이 너무 좋길래 주문햇는데 개인적으로 이어폰 지금까지 해본것중에 가장 마음에 드네오♥
쿼드비트3는 처음 사용해보는데 원래 고음이 강한건가요? 음..저랑은 안맞는것 같네요 고음이 너무 강해요; 잡음도 약간씩 들리는것 같고고음저음 벨란스가 잘 안맞은듯..;;
일단 새거라 음질좋고 다 좋네요.지난번 산 다른건 얼마못쓰고 고장낫는데 LG껀 안그러리라 믿고 쓰고잇어요
g4 쓰는데 이어폰 볼륨 버튼이 말이 안듣기 시작했는데 2~3일뒤에 한쪽이 안들리더라구요ㅠ그래서 하나 구매했는데 배송 빠르게 잘 받았습니다.
3번째 구매합니다. 음질이 좋아서 쿼트비트만 사용하고 있습니다.   디자인도 이쁘고 값도 저렴해서 좋네요,
배송이빨라서좋아요근데동그란버튼이안으로들어간건지잘안눌리네요오른쪽귀에서는뭐가잘못됐는지틱틱거리네요
배송은 잘 받았지만 마이크 아랫쪽 케이블이 찍혀있네요.이미 개봉하고 발견해서 그냥 사용하지만 새 제품을 산건데 좀 그렇네요.
음질도 좋고 이어폰 컬러도 아주맘에들고 배송도 무지 빨랐어요! 막 비싼 이어폰 정도 수준은 아니지만 만원대치곤 훌륭해요!굳굳
쿼더비터2가 음질은 좀더 좋고 배송은 조금 느려 그래요...근데 가성비는좋은듯
지나가는 사람들 다 이이어폰끼길래 믿고삿는데 가성비좋습니다. 음질도최고.
빨간색이 안이쁠줄 알았는데 되게 이쁘고 음질도 만족스러워요 착용감이 좋음!
이어폰 좋은거 같아요.음악 감상을 위해서 오랜만에 구매해 봤어요추천합니당.
예전에 사서 꽤오래 쓰다가 단선돼서 다시 샀는데 역시나 좋네요~ 가성비 짱짱!
가성비 역시 좋은이어폰이군여비트2쓰다가 이번에 구매했는데만족합니다~~~~~`
잘 받았습니다. 연결단자가 움직일때 가끔 지직거리긴 하지만 음질은 괜찮네요
원래 쓰던 쿼드비트3랑 비교하면 줄이 짧고 음질도 별로고 그냥 싼맛에 씁니다.
제품성능은 괜찮은 것 같아요! LG 로고가 좀만 더 작게 되있으면 더 좋겠지만ㄱ-
필요에 의해 구매하게 되었습니다. 이 가격에 이 정도 성능이면 좋은것 같아요.
기대이상으로 좋네요비슷한 가격대로 이어폰 찾으시는분들은한번 꼭 써보세요
구매 하자마자 바로 고장나더군요. 다음부터는 정품 매장에서 사야겠어요 ㅡㅡ
줄이꼬이지도않고. 귀에쏙들어가고 음향도좋고. 정말 만족스러운 제품입니다.
디자인이 정말 환상이네요! 전작인 1,2 랑 차별화된! 음질은 말할것도 없져 ㅎㅎ
해외여행에서 수신기에 꽂을 이어폰을 사야해서 샀는데 좋네요지난번에 쿼드2를샀는데 그에비해 선 노이즈도 덜하고 좋아요
검은색 사려고 했는데 없어서 빨강 샀는데 괜찮은듯 음질은 살짝 놀람 생각했던것보다 좋아서귀에도 딱맞고 좋음 가성비가 좋음
처음 쿼드비트 나왔을 때에도 해상도에 감탄했고, 2에서는 착용감이 개선되더니, 3에서는 또 살짝 다르게 상쾌한 소리가 나네요.
정품이고 가격도 좋구요배송시간도 빨라서 좋으네요다음에또 구매하고 싶어집니다.핸드폰에 딱 맞는것 같고 이어폰성능도 좋으네요
좋네요!! 근데 귀에서 조금 잘 빠지는게 흠이면 흠이랄까..ㅋ 그래도 전에 이어폰도 잘 빠져서 저는 많이 불편하진 않네요! 잘쓸께요 ㅎ
이가격에 이런 퀄리티의 이어폰을 구입할 수 있다는것이 놀랍습니다 보통 이어폰은 줄이 잘 끊어 지는데 이건 그렇지 않아보여서 좋습니다 음질도 좋구요추천!
진심 비추 이런걸 만6천원이나 받다니.. 5천원짜리보다 못함. 성능이 너무 좋아서 잡음 다들림. 교환요청 해서 새로 받았는데..  똑같은증상나타남. 잡음 다들림.
가성비 최고의 물건 이어폰 이 약간 틀어져서 귀에 쏙 들어감약간 아쉬운게 줄끝까지 페브릭 줄이 아니라는것
아시눈분만 아시는 가성비 끝판왕 제품 저는 시리즈별로 쓰고 있어요 휴대폰이 엘지 아니라두 이것만 써요 ㅋ
삼성이어폰쓰다가 워낙잘고장나？Cㅋ1년에5번넘게바껏는데 ㅠㅠ엘지역시이어폰회사인수하고엘지이어폰이최고인거같네여~~잘사용하고잇습니다 ~~수고하세여~~
lg전자 g2 쿼드비트2 hss-f530 (블랙/화이트&#41 이어셋이어폰 가격이 제일 좋았습니다. 제품 완성도도 높고 여러가지로 만족하고 있습니다.
저렴한 가격대비 성능 좋아요 배송은 3일걸렸고 가성비 좋은 제품이에요! 정품이라 as보장도 되고 좋습니다
이어폰 산 것 중에 가장 만족도가 높습니다. 보통 핸드폰 이어폰보다 못한 경우가 태반이라 불만족이 컸었는데 선도 잘 끊어지거나 꼬이지 않게 되어 있고 음질도 상당히 만족스럽습니다
오늘 받았고 바로 뜯어서 확인했는데 소리도 이상하고 오른쪽은 들렸다 안 들렸다 해요. 설마 정품 아닐까 기대했는데 정품은 아니어도 이런 고장난 상품 팔다뇨... 조치 없나요?
갤7는 이어폰 입구부분이 돌아가면 호환이 안되거나 불안전합니다. 호환만 제대로 되면 딱 좋은데 아쉬워요
처음 구입해봤습니다.. 배송도 빠르고, 가격대비 음질도 괜찮은것 같아요... 이어폰  구입하고 만족스럽네요
가격이 2만5천원이 되어서 가성비가 파격적이진 않네요   하지만 그 가격에 이 품질이면 최상급이긴 합니다
원래 이 이어폰 써왔는데 좋아서 새로샀어요근데 이어폰 이음새가 눌려있어서 금방고장날까겁나네요 소리는 잘 나와서 귀찮아서 그냥 씁니다
쿼트비트2 쓰다가 고장이 나서 3로 넘어왔습니다. 원래 막귀라 뭐가 다른지는 모르겠습니다만은 그래도 느낌이라는게 좋네요
음질도 괜찮고 괜찮습니다. 귀안까지 넣어서 쓰는 이어폰은 거의 사용을 안해봤는데 이번에 처음인데, 조금 익숙해지는데는 시간이 걸립니다
배송도 빠르고 물건도 좋네요^^ 자주 사용하다보니 접촉불량으로 자주 바꾸는데 이번엔 오래 쓸수 있겠어요`
구매한지 반년정도 지났는데 고장 없이 잘 쓰고있어요.그다지 조심스럽게 안다루고 막 썼는데도 괜찮네요..
색상이 이쁘네요~ 음질도 괜찮구.. 칼국수 이어폰만 써보다가 이거 쓰니까 불편할것 같았는데 괜찮아요 ㅎㅎ
사진이랑 좀 달라서 놀랐지만 저렴하고 음질도 좋고 괜찮네요.잘 쓰겠습니다~~
정품 박스가 아니라서 약간 미심쩍 지만 상태 이상 없고 빠른 배송에 만족합니다 헤드폰도 가성비 좋은 제품 판매해줬으면 합니다.
가성비 대박이에요 차폐 성능도 좋고 음질도 완전 짱입니다. 통화도 잘 되네요
가성비에 비해서는 괜찮으나 아주 큰 음질을 바라신다면 당신은 대머리입니다
되게 가성비 좋은 이어폰 같아요...! 정말 농담아니라 세련된 느낌도 나고 ㅋㅋ
갤럭시에꽂아사용하면상대방이통화울림소리가들리는현상이발생합니다.참고.
마감처리(?)가 별로 좋지 않네요. 스피커를 감싸는 망?이 살짝 삐져나와있어요.
발송은 빨랐어요! 제품 품질도 만족 합니다.추석 뒷주라 택배사가 늦은건 함정
박스 조그만한거에 이어폰 담겨 오는데 싼티남마감도 별로 만족스럽지 못했음
성능이 나쁜건 아닌대.기본제공이어폰보단 좋은듯합니다.편하게 쓰기 좋아요.
이거 정품이 맞을까 할 정도로 음질이 안 좋습니다. 저음은 거의 못 잡고 고음은 깨져서 나옵니다. 그냥 몇천원짜리랑 차이가 없네요
갤럭시 S7 번들 이어폰이 망가져서 쿼드비트3를 구입해봤는데, 삼성 번들 보다는 훨씬 좋은데 또 아주 끝장나게 좋은건 아니네요
좋습니다. 외부 소음도 잘 안들리고 줄꼬임도 상대적으로 빈도가 적게 느껴집니다. 배송은 빠르진 않았지만 대체로 만족입니다.
커널형 처음인데도 만족합니다.고민중이시라면 한번쯤 구매해보시는것도 좋을듯합니다.이 가격대 가성비는 역시 쿼드비트
원래 쓰단가러서 샀어요가격 대비 훌륭한 편인듯왜냐면 아이폰�은 경우에는 오마넌 막 이러니까 ㅜ[G마켓 아이폰 앱에서 작성]
친구 추천으로 쿼드비트 3를 구매했는데 음질도 너무 좋고 선이 잘 꼬이지 않아서 너무 좋아요배송도 빨라요!
아들이 구입해 달라고해서샀는데, 맘에 들어하네요~ ^^ 타 사이트 보다 더 싸고, 배송도 빨라서 맘에 듭니다~ ㅎ
제품도 괜찮고 무엇보다 정품대비 저렴하게 구입했네요집근처라 방문수령으로 택비도 뺴주시고...좋네요
아들이 필요한 물건간만에 좀 비싼걸로 구매합니다좋아합니다음질이 다르다고 하네요~이건 보관 잘해서 제발 오래 사용하길~~
이어폰 피복이 어디 찍혔는지, 언제 단선이 될지 모를 상태로 왔네요..검은색이 정품, 빨간색이 구매품입니다.마감 차이도 많이 나고, 무엇보다 소리차이가 많이나네요. 완전 다른 이어폰 같습니다.
개인적으로 가성비 끝판왕이라고 생각하능 쿼드비트3 싸게 사고 좋은 품질은 덤 잘쓰겠습니다 감사합니다
가성비 좋은 선택이 될수있습니다! 이어폰이 고장 나는바람에 엘지가 눈에 들어와 좋은음질의 이어폰을 정품구매하게되어 굉장히 만족합니다 많이 파세요
막귀라 크게 신경쓰지 않고 이어폰 싼거 썻는데 이거 써보니 신세계네요.비슷한 가격대 이어폰들이랑은 하늘과 땅차이의 음질차를 보여주네요
역시 가성비 갑 엘지 쿼드비트 입니다!!!왠만한 가격대 이어폰보다는 훨씬 좋은거 같네요!!짱짱 한개사 두개사
3개월째 쓰고있는데 저렴이 치고 확실히 좋은듯 음질도 맘에 들어욤~ 색도 레드인게 맘에.듬 ㅎㅎ 많이 파세욤
똑같은 가격에 쿼드 3가 괜찮을거 같아서 샀는데. 기대 이상으로 음감이 졸습니다. 그런데 크롬 부분이랑 연결 부분이 쿼드 2에 비하면 단선이 잘될거 같은 우울한 기분이네요
모양도 좋고 견고합니다. 그리고 무엇보다 배송이 빠르고요. 같은 제품을 전자제품점에서는 몇 배의 가격으로 팝니다. 여기서 사길 잘했습니다.
배송빠르고이어폰 잃어버려서 다@소꺼  몇일 썼는데은근 귀가 아팠는데 이 시리즈는 그런거 없어서 좋네요.
역시 가성비가 짱입니다!이가격대에 저음과고음이 이정도면 역시  쿼드비트시리즈가  저가형 이어폰에선 하이엔드급입니다  많이파세요~
소리 개인적으로 너무 깨끗하고 처음 귀에 꽂고 소름 샥 돋았어요~ 잘쓸게요!!
배송도 빠르고 좋은데 귀가 작아서 그런지 착용하면 좀 끼는 듯한 기분이네요
속 내용물 부품까지 정품하고 똑같은 지는 모르겠지만 무튼 좋네요 가격대비
가성비만 보면 만족합니다. 배이스가 약하지만 발라드 듣기는 좋을거 같네요.
한쪽 케이블이 씹혀서 왔는데 교환하기 번거로워 싼 맛에 그냥 쓰기로 했네요
배송이 엄청 빠르게 왔어요! 고무 사이즈가 하나라 불편하지만 음질이 좋아요
두번째 구매에요.가격대비 성능도 좋고 줄도 안꼬이고 사용 편리해서 좋아요.
부모님 소소한 선물로 구입했는데너무 만족하셔서 저도 기쁘네요감사합니다~
매우 괜찮아요 뭔가 번들로샀는데 일단 문제는 없는것같구요 잘쓰고 있어요!!
전에 쓰던게 끊어져서 샀는데 튼튼한거 같아요 박스에 와서 좀더 믿음이 가요
이어폰이 갑자기 망가져서 사게 됐는데 쓰던 모델이라 편하고 색깔도 마음에 들고 잘 산거 같아요 파우치도 너무 마음에 들었어요
음질이 조금 뜬다고 해야하나..? 좀그렇긴하지만 가격대비 꽤 많이 괜찮네요^^
기대가 큰만큼 실망감이 없진 않네요....그냥 그가격에 맞는 성능 인거같아요.
잃어버려서 재구매... 오래끼고있어도 귀가 아프지않고 음질도 마음에 듭니다
저번보다 더 싸게 샀네요진짜 싸면서 이만한 성능 내는 이어폰 없는 거 같네요잃어버릴때마다 사는데 지금 한 3개째 쓰고있네요.
하나는 엄마드리고 하나는 제가 쓰려고 구매했는데요이정도 가격에 이정도 음질이면 정말 가성비 굿인거 같습니다 잘 고장나지도 않구요 계속 이 이어폰만 쓰려구요 배송도 좋아요~
3개 구매 후 1개만 외관이 불량하여 교환신청. 교환받은 물건도 동일한 외관불량 발견되었고 더불어 제품에 스크래치가 있는제품이 배송됨. 뽑기에 따라 제품 마감이 다름.
엘지 스마트폰에 잘 어울리는 이어폰입니다. 소재도 천 소재로 바뀌면서 디자인이 더 좋아졌네요. 음질은 그럭저럭 괜찮습니다
정말좋아요 보급형이어폰중에 가장좋은것같네요 다만 제가 자꾸잃어버리네여ㅜㅜ 자꾸 사게됩니다..ㅎ
이번에 배송이 늦은점은 있지만 빠른거 같고 색상은 레드로. 예쁘게 잘 나왔습니다. 역시 가성비는 짱입니다
오른쪽 이어폰 안나오지만..에휴 귀찮아서 구매확정.다음 구매자에게는 이런 일 안생기게 해주실 수 있나요?
이정도 가격에 이 성능이면 정말 좋은 이어폰이 확실합니다. 앞으로도 이런거 계속만들고 조금 가격 비싸게 하더라도 이어폰좀 많이 만들어줬으면 좋겠네요^^
색도 예쁘고 음질도 좋네요. 귀에 꽂으면 소리가 모이는 느낌이라 좋아요. 가격대비 품질 아주 좋은 것 같아요,
상품 추천합니다. 매우배송빠르구요상품도 좋고 색깔도 이쁘고 음질도 좋아용 나중에도 다시 구매할게요
상품은 사진과 동일합니다. 성능도 좋습니다. 일요일 오후에 주문하고 수요일 오후 10시 25분에 도착했습니다.비가 내려 담날 올 줄 알았더니 밤 늦게까지 배송하시는 모습이 안쓰러웠습니다.
종종 불량품이 발견되는거 같은데 저는 양품이네요 ㅋ 2개 샀는데 1개는 괜찮아요 ㅋ 1개는 선물할건데 이것도 양품이기르 바랍니다 뽑기만 잘하면 이만한 이어폰 없는듯
두번째 구매에요 퀴드비트 6,7개월쓰니깐 고장이 나서 다시 재구매햇어요 이번에는 더 오래가면 좋겟네요!
운송장만 뜨고 배송이 안돼서 고객센터 연락드렸더니 다시 보내주셨어요~상품은 좋습니당 잘 쓰고있어요!
사람들이 가성비가성비 외치는 이어폰이긴한데번들이 좋아봤자 얼마 좋은가 했는데 좋습니다...!특히 고음부분이 잘 들리는 것 같아서 좋네요
선도 이쁘고 좋네여~~~~재구매의사 있습니다. 다른색도 사서 써보고 싶네여 막귀라 그런지 음질도 나쁘지 않은거 같습니다 샤오미꺼보다 나은듯
조금 먹먹한건 있습니다만 길이 안들어서 그렇겠져?매우 만족중입니다.만원도 안할수가 있나요 이 음질이;
배송도 빠르고 기존에 쿼드비트 쓰다가 만족스러워서 새로 구매했던 건데 여전히 만족합니당 가성비 굿굿!
쓰던이어폰이 고장나서 똑같은걸로 재구입합니딘 가성비 짱입니다 추천해요
소리 잘나오고 좋네요 다른이야폰보다 음량이 좀 작아서 답답한감은 있어요
한쪽 음량이 좀 약하네요 불량인지 뭔지 모르겠지만 귀찮아서 그냥 쓰려구요
배송빠르고 좋습니다. 포장이 약간 불안하게 와서 쫌 걸리긴했는데 괜찮아요
박스에 담겨서 깔끔하게 오네요 배송도 빠르고 제품도 좋고잘 산 것 같아요:D
소리가 좋습니다 근데 기존 쓰던거에 비해서 귀가 좀 꽉 끼는 느낌이 있어요
설날 연휴라 그런지 좀 늦게 왔지만, 품질도 좋고, 괜찮네요..^^ 많이 파세요..
이어폰 잃어버려서 똑같은거 구매하고 잘쓰고있습니다 배송도빠르고 좋아요
가성비 최고인 이어폰같아요~ 앞으로 이것만 재구매해서 살것같습니다ㅜㅜ!
항상 가성비는 무난한듯 합니당보통가격보다 싸던데 정품이었으면 좋겠네요
전체가 천구조로 되어있는게 아니네요Y자 갈라지는부분부턴 고무제질입니다
이어폰  재질이  특이한게  끈  느낌이  들어요 ? 잘   사용할께요  만족합니다
아주  좋으네요  제귀가  불량이라 어지간한건 자꾸 빶ᆞ거든요  요건 안그럼
귀에서 계속 빠집니다. 소리도 좋고 편한데 걸을 때 마다 빠져서 불편하네요.
이어폰의귀마개가약간질이떨어지는거빼고는 가격대비 모든것이 만족스럽다
가격대비 음질은 괜찮지만 출력은 그렇게 만족할 만한 수준은 아닌듯 합니다
쿼드비트 3 빨간색 쓰다가 한쪽이 먹통이 되어 이번엔 깜장으로 했는데 역시 믿고 쓰는 쿼드빗3 입니다. 아주 고급귀가 아니라 가성비 짱입니다요
이어폰 하나 필요해서 뭐살까 생각하다가 여러군데 둘러보니까 이 이어폰 제품이 평이 좋고 추천도 많이 하네요 맘에듭니다 가격,배송 괜찮네요
상품도 좋고 배송도 좋습니다.아이가 필요하다고 해서 구매 했는대음질도 좋고 디자인도 맘에 들어 하네요.
가성비는 역시 엄청나고 저음 표현에서 약간 강한듯. 엄청난 이어폰을 기대하진 말고 그래도 동급대비 최강
지난번에 구입한후 또다시 재주문했습니다. 사용감도 괜찮구요. 오래오래 사용할수 있기를~~~[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
배송빠르고 제품저렴하고 소리음질 다 만족입니다.다음에 또 구매하겠습니다.내구성만 좋은면 좋겠네요
난 음질에 대해 잘 모르지만,나는 소리만 들리면된다는분들은 비싼거사지말고 이거사는것도 나쁘지않다
엄마가 시키라구해서 제일 상품평좋은걸로 구매햇는데 역시나 좋네요~~!! 나중에 다시 구매하러 오겟슴다
엥서늫옹아아니ㅐ라러냐카누타ㅐ에주투차누구차누규히유누사ㅜ아너다나아우ㅏ듀래우어대느ㅜ루라어ㅏ우어으
그럭저럭 쓸만 합니다 ㅋㅋㅋ마이크가 멀리 있아서 걸어다니면서 통화 할때는 소리가 조금 작게 들리네여
불량품이 왔는지 자꾸 음악,전화가 꺼지고 지멋대로 음성명령을 키고 음악바꾸고 결국 다른거 쓰고있네요
설명에는 터치 노이즈가 적다고 하는데 딱히 그렇지는 않은거 같아요그래도 디자인이나 소리 다 괜찮아요
막귀여서 음질은 잘 모르겠는데... 번들이어서 그런지... 마감이.. 별루네요..
가격대비음질이나 품질은 좋아요.저음.고음대도 잘 전달되고요.만족합니다.
그동안 번들이어폰만 써왔는데 훨씬 좋은 음질을 제공하네요 잘쓰겠습니다.
잘받았습니다!  음질이 선명하게 잘들리는데 저음쪽이 부각되진않는 듯해요
손해보지 않는 가격 대비 성능 좋습니다. ㅋㅋ사용하는 데 불편하지 않아요.
색상도 빨간색이라 이쁘고 가성비 네요  성능도  이정도면  적당한것 같아요
배송 현대택배라 엄청 느림. 기대하고 받아봤으나 기존에 쓰던 비슷한 가격대 이어폰에 비해 불량품이 아닐까 의심스러울정도로 먹먹하고, 잡음이 섞이면서 음질이 최악임. 절대비추
아들이 똑같은걸 쓰다가 잃어버려서 구입했습니다. 가성비가 좋다고 하네요
가격도 ...저렴하고.......배송도........빠르고.......좋네요......만족합니다......
박스안에 잘 보관되어 있으니 짝퉁 일리도 없고 아주 맘에 들어요! 잘샀네요
굿 구샤으먀터탸무냐ㅜ태마눙ㅜ너야터채주쥬야터나매투댜러처냐주규슈슈구쟈터탸주더수수서쟈타터쥬듀당 굿 굿
줄이 꼬여도 잘 고장이 안나요 !!!!!@@@!@!!!!!!!!!!!!!!!!!!@@@@!!!@!@@!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
배송도 빠르고 물건도 불량은 없네요! 소리도 뛰어난 건 아니지만 쓸만해요!
가격대비 좋네요!줄꼬임도 확실히 덜하고 저음에서는 음질이 좋은 편이에요
전날 아침에 시켰는데 다음날에 바로 오네요 성능도 좋구요 감사합니다~
가격도 싸고 음질도 괜찮습니다 그런데 리모컨부분이 살짝 잘 구부러지네요 그 외에는 전체적으로 가격대비 좋은 제품입니다
아이폰이랑은 호환이 되지 않아 상당히 아쉽습니다. 잭이 정확하게 맞지 않아 소리도 튕기고... 안타깝네요
쿼드비트 2성공이후 3도 역시 명불허전입니다.  음질도 꺠끗하고 너무 좋아요~적극추천합니다.ㅎㅎ
음질이 다른 동급의 이어폰과 비교했을때 매우 뛰어납니다.또한 패브릭 이어폰 줄로 단선 될 염려가 없을것 같네요~배송또한 빨라서 좋았습니다~많이 파세요!!^^
여태 사 본 이어폰 중에서 제일 좋네요. 가격대비 최고에여~! 나중에 고장이 난다면 재구매하러 오겠습니다.
드럼이나 베이스같은 저음은 좀 약한데 다른 소리는 선명하게 잘 들리네요.
배송도 빠르고 안전하게 와서 좋았네요 역시 음질도 짱짱 고장도 잘 안날듯
잘받았습니당!! 뭔가 무게나 내구성이 아쉬워 보이긴 하지만 나쁘지 않네여
저렴한건 금방 망가지는데 이건 좀 오래쓰더라구요 음질도 만족스럽습니다
싼 가격에 구매해서 별 기대 안했는데 쓸만하네요 많이 파시고 번창 하세요
딸아이 사용하던것이 망가져 구미했는데 좋아라 하네요 음질도 좋다하고요
남자친구가 마음에 들어해서 동생한테도 선물로 ？Z는데 모두 만족하네요^^
이어폰은 LG..중저음이 예술임..다른 회사이여폰3개나 있으나 일부러 구매함
택배사에서 제꺼 분실하는바람에 난감했는데 바로처리해주셔서 감사해요~!
배송 빠르고~ 저렴하고~~~~음질은 생각보다 좋다는!!!잘~~ 사용하겠습니다~~!!
가격대비 성능짱이에요. 특히 저음이 풍부하게 들리고 전화 받기도 편해요.
음... 뭔가  좋은데  버튼이 잘  안눌러요그리고 금방  고장날거  같아요ㅎㅎ
추천받고 구입하긴 했지만 생각한거보다 더 좋은거 같아요 만족스럽습니다
일반매장에서 사는 그냥이어폰들보다 성능이 훨씬 좋습니다 너무 만족해요
배송도빠르고 상품도 너무좋네요 학교갈때마다 이이어폰으로 노래들어요!!
배송은 무난했고요.가성비가 좋아서 만족합니다.레드 색상 이어폰 처음 쓰는데 귀엽고요.귀에 잘 맞고 음질도 가격대비 좋아요.
이 가격에 이정도 이어폰도 참 드문데 정말 잘 산 것 같습니다.솔직히 이정도 가격이면 예전에는 한참 떨어지는 제품밖에 없었는데이런 제품이 나와서 참 좋네요.
가성비 좋네요. 배송도 빠르고 여러모러 만족하며 쓰고있습니다. 주로 쓰는 블루투스 이어폰에 보조용으로 쓰는데 만족해요.
배송도 빠르고 무엇보다 음질이생각 이상으로 괜찮네요AKG...이름까지는 기대안했지만 괜찮았습니다.
배달이 2틀이나 걸렸네요 그것도 오후늦게 가저다줘구요 이어폰음질은 좋습니다 짝퉁은 아닌거같네요
아직 안들어봤지만 가성비로 좋은거같습니다. 선도 잘안끈어지게생기고 배송도 빨리오고 만족합니다.
아직 하루밖에 안써봤지만 재가 이어폰에 관해 무지해서일수도 있지만 잘들이고 좋습니당.배송도 하루만에 빠르게왔구요.
만족합니다 가격대비 성능도 좋구요멋스럽네요아버지것도 같이사서 드렸는데 만족하세요ㅎㅎ저렴하게 잘 구매했습니다 많이파세요
싸고좋은 가성비 제품 찾다가 주문합니다. 퀄리티좋고 디자인좋고 음질도 가격대비 좋네요. 맘에들어요
이어폰 왼쪽에서 지지직거리는 불량음이 들리네요. 다른 이어폰 쓰다가 오늘 처음 썼는데 불량이었네요. 쩝 반품 기간이 지나서 어쩔 수 없지만 다른 분들은 불량인지 확인 미리 하세요.
신랑이 필요하다고 해서 주문했습니다고장안나고 오래쓸수있기를 바랍니다배송은 빠르고 좋네요괜찮으면 또 구매할뜻
역시 쿼드비트네요~ 고장나서 똑같은 걸로 다시 샀습니다! 제가 듣기에는 참 딱 좋네요! 빨갛고 잘 엉키지 않는 선도 좋구요ㅎㅎ 다음에 고장나면 또 여기서 구매하겠습니다!
비트2를 한 2년 썼는데 고장나네요. 그때보다 싸서 좋네요. 헬스하면서 쓸 건데 빨간색이 포안트라 좋은 듯.
좋은 물건 싸게 잘 샀습니다. 너무 싸서 가품이 오면 어쩌나 했는데 들어보니까 확실히 제가쓰던것보다 낫고 인터넷에 가품감별하는거 봤는데 가품 아닙니다
배송도 적절하게 오고 무엇보다 제품이 가성비가 좋아서 만족스럽습니다!!
저렴한 가격에 가성비 만족스럽습니다.,.,...,.,.,.,.,.,.,.,..,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.
귀도 많이 안아프고 마이크와 소리조절 단추가 있어서 편리하고 좋으네요.
아직 써보질 않아서 잘 모르겠습니다만 덜 고장나고 잘 들렸으면 좋겠어요
박스에만  담겨있고. 이어폰자체가 포장되어있지않네요. 누가쓰던건지. . .
좋네요 배송도 빠르고 내용은 예상한데로고 차음성 좋고 가성비 좋습니다.
음질이 전에 쓰던 아이리버 이어폰보다 좋네요. 이번에는 좀 오래썼으면...
2만원안쪽에서는 이만한게 없는것 같아요 배송도 빠르고 만족스럽습니다.
배송부분은 좋습니다. 하지만 처음에 불량이 안왔으면 더 좋았을것 같아요
벌크인지 모르고 사서 그냥 비닐에 담겨서 왔네요그래도 제품은 잘되니까~
받아서 바로 핸드폰에 끼웠는데 잭이 움직이면 같이 소리가 지직거리네요.
사고싶었던 이어폰인데 생각보다 좋고 싸게사서 굉장히 만족중입니다ㅎㅎ
전에 쓰던 번들이어폰이 망가져서 구입했는데 저음이 좋네요. 만족합니다.
쓰던 이어폰이 고장나서 구매했는데 음질도 괜찮고 좋습니다!! 색상도 검은색이라 무난무난 하고요 ㅎㅎ
기존 이어폰이 고장나게 착하고 품질좋은 이어폰을 구매하게되어 너무 좋아요.귀에 쏙들어가 음질이 직통으로 와닿아좋고 저렴하게 아주 잘산것같아요^^
이어폰이 벌크는 불량이 많던데 두개다 불량도 없었고 배송도 빨라서 좋았어요! 많이 파시고 번창하세요!
음질도 좋고, 괜찮네요. 선꼬임이 어떨지는 좀더 써봐야겠지만, 일단, 음질, 착용감에서 만족하고 갑니다.
저렴한 가격에 잘 샀네요~ 배송도 빨리 왔습니다.. 가격 대비 소리도 들어줄만하고 막 쓰기에 좋은거 같아요
막내가 좋아해요 아주 잘 쓰고 있어요. 아들인데 요증 핸드폰에 빠져 있거든요^^꼬이지 않으니 좋아 하네요.
검은색사서쓰다가 빨간건 더 싸길래 빨간것도샀어요 기본 작은 종이포장으로오네용~ 제품은동일한듯
배송 늦을시 빠른 안내문자로 기다렸고예상보다 이른날짜로 보내주신게 좋습니다.품질은 만족합니다.
제귓구멍이 커서그런가 꽉 잡아주는 느낌은 안드네요 소리가 세는느낌 이어캡 큰사이즈도 있으면 좋을거같은데 아쉽네요.
와 lg꺼 오늘꺼 처음삿는데 역시 값어치하네요음질 깨끗하고 끊김없고 귀에착용없는것도 너무편안하네요기분좋아요~!!
블랙입고 엘지전자공식인증 쿼드비트 삼 이어폰 반터널형 통화기능 스마트폰 이어셋 을 구입했습니다.
줄이 페블릭으로 되어있어 엉키지도 않고촉감도 더 좋은거 같고 디자인도 좋은 것 같아요. 잘 쓰겠습니다.
귀에 꽂기도 전에 케이스가 일단 너무너무 예뻐서 마음에 쏙 들ㅇ었구요.  그리고 또 귀엽게생겨서 좋네요
좋다는 소문듣고 구매했는데 나쁘지 않음.이어폰 마이크가 좀 작았으면...
좋습니다~ 색 랜덤인건 몰랐는데 이뻐서 좋아요. 가격대비 성능도 좋고요.
제가가지고있는컴플라이 팁폼을넣어서  사용하는데   음질이  대박입니다
배송도 빠르고 가격도 제일 저렴한데서 구입해서 만족입니다!! 추천해요!!
가격도 저렴하고 품질도 좋습니다. 색깔도 이쁘구요 자주 살 것 같아요. ^^
기대한만큼 좋아요! 소리가 약간 작은거같긴하지만 잘 쓸 것같습니당ㅎㅎ
잃어버려서 싼 거 아무거나 사다가 다시 쿼드비트3 샀는데 정말 좋습니다!
가격은 다른 곳에 비해 비싸지만 엘지 공식 인증점이고 배송 엄청 빨라요!
배송도 빠르고 이어폰 받아보니 음질도 가격대비 좋아서 만족스럽습니다.
왼쪽이 한번씩 안들리는거 같은데 이건 제품상의 문제인지 노래에 문젠지 확인해봐야겠습니다. 바로 배송해주셔서 감사했는데...cj택배자체에서 좀 오래걸리네요..
쿼드비트 3, 역시 가성비가 좋습니다. AKG에서 튜닝한 것라 더 좋은 것 같아요. 로즈 골드의 금속 외관도 너무 맘에 들어요. 음질 짱입니다. 2개 구입하였습니다. 감사합니다. 많이 파세요.
무사히 잘 도착했구요, 제품 문제는 없어보입니다.이어폰 줄이 전체 페브릭이 아닌건 좀 아쉽지만 전체적으로는 만족합니다.
역시 몇천원 더주고 정품사길 잘한거 같습니다..보증기간도 1년이라 푸근하네요^^ 빨간색 너무 이쁘고 작동 잘하네요 좋아요!
빠르게 잘 받았습니다. 몇 개의 음악과 영상으로 테스트해봤는데, 음질이 괜찮았네요. 괜히 가성비 이어폰이 아니었나 싶습니다. 굿입니다!! ^^
평소에 노래듣는거 정말 좋아해서이어폰에 민감한데저렴한가격에 정품 얻어갑니다적극추천합니다
일단 가성비가 끝판왕임 ㅎㅎㅎ 무엇보다 이어폰 선 줄꼬임이 없는게 편리하고 중저음에서 울일때 좋음!
원래 애용하던 상품인데 다른 곳에 비해 훨씬 저렴하게 샀네요. 아직 사용하진 않았지만 동일할거같아요
이어폰이 망가져서 구매할려고 찾다가 마땅한게 없어서 고민하던중 그냥lg꺼 구매하네요 만족합니다
엘지전자 쿼드비트3 커널형 이어폰 아들들이추천해서 재구매합니다. 가격에 비해서 음질이 괜찮네요. 다른 분들께도 추천
lg폰을 삿더니 사은뿜으로 들어잇길래 아들을 줫는데 아들이 좋은거라고.그래서 저도 구입합니다ㅋㅋ
하루만에 물건을 받았으며 제품을 써보니 괜찮습니다. 가격대비 좋은 듯 합니다.단점을 뽑자면 색상이 마음에 안드는 것 빼고는 문제 없습니다.
하루만에 물건을 받았으며 제품을 써보니 괜찮습니다. 가격대비 좋은 듯 합니다.단점을 뽑자면 색상이 마음에 안드는 것 빼고는 문제 없습니다.
번글구성으로 싸고 좋아요 배송도ㅃ짜르고 음질도 좋고 저번엔 실버썻었는데 이번엔 레드로 샀읍니다
잃어버려서 다시 구매하는건데 저렴하게 잘 산듯해요 정품이고 어머니 부탁으로 신청했는데 만족해요
상품도 좋고 배송도 너므너므 빠르네여 지방이라 2 3일걸릴줄알았는데 하루도 안되서 와서 신기하네옹
번들이 익숙치 않아 갑갑하긴 하지만 그만큼 주변 소음 차단이 잘 되네요
싱품자체는 문제가 없던거같은데 패키지가 한번 열엇다 닫은것같앗네요
교환이 3주넘게 걸리더니.. 온것도 비슷한 문제네요귀찮아서 그냥 씁니다
저렴한 가격에 비해서 음질이 좋아요 오래 잘 사용할수 잇으면 좋겟네요
이어팁이 다른거랑 달라서 불편한거 빼고는 다 괜찮아요. 배송도 빨라요.
배송은 빠르게 왔네요  이 가격대에서는 가장 괜찮은 제품인것 같습니다.
울집아저씨가좋아하네요 다른데보다 가격착하고 배송빨라서 만족입니다
배송도 빠르고 제품도 좋아요. 울딸이 뺏어가서 하나 도 주문해야 합니다
샤오미피스톤 보다도 가성비가 더 좋네요~~좋은물건 싸게 구입했습니다~~
삼성껀 죄다불량이라서 버렸습니다 싸다고 사지마세요쿼드비트는쓸만함
흠 그냥만족?정도 그 소리나오는 은색부분이 제대로 안붙어있는거같아요
싼맛에 쓰긴 하는데.. 누가 쓰다가 반품한것처럼 단자쪽에 기스 엄청많음
작은 박스에 이어폰만 오네용뭐 저렴해서 좋은데 as는 받을 수 있을지‥,,
번들이어폰들 중에서는 당연 압도적입니다 가격대비 굉장히 훌륭한 제품
깔끔하고 심플하고 이쁘고 좋고 음질도 안쁘지않음그냥 딱 2만원 이하 짜리임 3개월정도 쓸꺼 같음ㅇㅇ
한쪽이 지지직 거리고 오래들으면 귀가 아파요 상품평 믿고 샀는데 실망입니다 정품여부가 의심됩니다
색깔도 예쁘고 음질도 좋아요 마이크가 있는 이어폰이라 더 좋습니다오래껴도 귀가 많이 아프지않아요
일단 줄이 꼬이지 않아서 좋습니다. 지들끼리 엉겨붙는게 좀 덜해서 좋습니다. 음질은 그저 그렇습니다. 저음이나 고음에 특화되어 있지는 않네요. 그냥 출퇴근용으로 사용합니다.
솔직히 이만한 가격으로 음질 뽑기에는 제일좋은거같네요 나름 음질 더 좋은걸 듣고싶으신분은 더 가격있는 브랜드 제품쓰면 될거같아요 저는 막귀라 괜찮네요 가격대비 가성비있는 제품이에요
정품이라니까 그런가보다 하긴 합니다 사실 잘 모르겠어요 그치만 배송은 진짜 빨라요 하루만에 옵니다
이정도 음질에 가격이면 정말 가격대비 성능이 좋네요 내구성도 괜찮은것 같고 이어폰 줄도 맘에들어요
배송 빠르고 좋습니다 :) 삼성꺼보다는 엘지 이어폰이 고장이 덜 나서  샀어요 무난무난한 디자인이에요
소문만 듣고 구입했는데 가격대비 성능 좋내요. 음악 듣는데 비싼 이어폰쓰는 기분이에요. 굿잡입니다.
연결하는부분에 좀 문제가잇는거같습니다. 한쪽만 들리기도햇고.. 그냥 가격대비해서 사용중입니다
이 가격에 이정도 음질이라니 정말 가성비가 좋은 거 같아요 ㅎㅎ 저번 이어폰은 한 1년 썼는데 이것도 그정도 썼으면 좋을거 같아요 많이 파세요~~
2개구매후 부모님께 선물드렸더니동생이 좋다고 뺏어가네요 ㅎㅎㅎ음질도 좋고 더욱 좋아진듯합니다아주 맘에 든다고 아버지께서 좋아하십니다.
배송도 하루만에 빠르게 오고 소리도 너무 잘 들려요가끔 버튼이 너무 잘 눌려서 당황스럽지만 괜찮아요
가격대비 완전 만족입니다 일단 이어폰 자체가 되게 튼튼하고 음질도 나쁘지 않아요 좋습니다 잘 쓸게오
바로 받아서 구매확정합니다~ 이뻐요 ㅠㅠㅠ!! 아직 음질은 모르겠네요 이 가격에 잘 산것같아요 그래도~
싸게 구매잘했습니다~저음보다는 깔끔한 고음에 중심잡힌 이어폰이네요
하루만에 받았어요. 쿼드비트2에 비해 선이 되게 얇네요. 잘 쓰겠습니다~
첨에 양쪽소리가 다르던데 단자 닦아서 다시해보니 잘됩니다. 잘쓸게요.
빠른배송에청음해보니 역시 상품평이 좋은데로만족하겠네요번창하세요
전부터 사고 싶었는데 저렴하게 잘 구매했네요.나중에 사용해 보려고요.
배송 빠르진 않음 상품 별로에요 반품하고 싶으나 귀찮아서 그냥 씁니다
포장도 뽁뽁이로 꽁꽁 잘돼있고 넘 좋았어요! 배송도 빠르고... 좋슴당...
벌크제품이라 작은 박스에 포장되어 왔습니다. 음질은 기대 이상이네요.
감동할만큼 음질이 좋은지는 모르겠어요반품하기 귀찮아 그냥 사용해요
G4 핸드폰 구성품이었는데 쓰다가 고장나서 하나 구입했어요! 좋습니다~~
제품은 좋은데 이어폰이 빨간색 이어폰박스 안에서도 비닐로 포장이 되어있었으면 좋겠습니다. 이어플러그에 먼지가 많이 묻어서 와서요
제껀 단자가 돌아가면 가끔 지직거려요교환하기 귀찮아서 그냥 사용합니다...그외에 음질은 괜찮아요.
갤럭시 S6에서 자동인식은 안되네요. 버튼은 정상적으로 모두 작동하고 소리도 양쪽으로 잘 나옵니다.
엘지 이어폰 좋다고해서 구매해봤는데 역시 다르네요..  삼성폰인데 엘지이어폰으로 노래를 듣고 있어요  가격대비 강추합니다. 좋아요 !!!
두번째 구매에요 가성비 대비 진짜 좋아요 막귀에는 괜찮아요 천부분은 짱짱한데 위에 부분도 천으로 되어 있으면 좋겠어요~
줄이 끈모양이라 때가 더 잘묻을것같기도하네요. 검은색이라 티는 안나겟지만.  뭐 막귀라 음질은 모르겠고 나쁘지않네요
아버지 선물로 사드렸습니다칼국수 선을 선호하셔서꼬이지 않고 좋다고 하십시다음질도 양호합니다잘 쓰겠습니다많이 파세요
조금 전에 물건 수령하여 사용해 보았는데... 2개 주문한 것다 아주 좋습니다.  배송도 빠르고 만족입니다.
정말로 2개를 구매해서 하나는 어머니 드리고 했는데 저도 만족 어머니도 만족하십니다. 색깔도 빨간색이라 포인트도 있고 제껀 아이폰인대도 음질 좋고 만족합니다!!
일단 테스트해본걸로는 잘되는데 내구성까진 모르겠지만, 그래도 좋아보이네요 이어폰이 ,ㅡㅋㅋㅋ
만족스러운 것 하나 왔네요. 선이 짧은 것이 좋았는데 적당히 맞아서 좋아요. 제품면에서도 훌륭하네요.
잘 받았어요. 원래도 쿼드비트 예전버전 썼었는데 이번 버전이 더 깔끔해지고 음질도 좋네요~ 잘쓸게요.
최근에산 이어폰중에 제일 좋아요 소리도 크게 들리고 마음에 들어요 ^^
중간에 살짝 꺽어있었어요,, 귀찮아서 그냥 씁니다. 음질은 정말 좋네요
원래 이어폰 얘만껴서 삼 근데 항상생각하는건데 가격이 좀 비싼거같음
무선이어폰과 고민하다 구매했어요. 디자인도 좋고 성능도 만족합니다.
역시 쿼드비트 3가 가성비 최강의 이어폰인 것 같습니다. 만족스럽네요!
배송 빠르고 상품 마음에 듭니다. 고장 안나고 오래쓸 수있기만 바랄뿐
배송이 너무 느려서 문의 했는데 먼가 성의 없다라는 느낌을 받았어요.
번들 이어폰 중에선 제일 괜찮은것 같네요. 특히 중저음이 잘 들립니다.
전에샀을때 만족해서 어머니께 선물해드렸는데잡음이 가끔씩들리네요;
움직이면 이어폰이 떨어지지만  이가격에 팝이나 가요듣기엔  만족해요
음질도 좋고, 선이 꼬이지도 않아서 아주 좋군요..잘 구입한 것 같아요..
싼 가격에 잘 산것같아매우 만족합니다.잘 받았네요.앞으로 열심히 사용하겠습니다..ㅋㅋ번창하세요!
시중에 파는것 중에 가장싸게 잘산것같아 기분좋네요. 포장도 갈끔하게 잘왔고 다쓰면 또구매할께요.
한번 구매하고 또 좋아서 더 구매 했는데 역시나 좋네요~ 배송도 빠르고 제품도 가격대비에 너무 좋넉요~^^
선물 받을 사람이 G4 사용자로 원래 사용하던 이어폰이었는데이게 좋다고 이 이어폰을 요구해 찾아서 구매했습니다~배송도 빠르고 좋아요!
택배를 문앞에 놓고가서 누가 가져감. 사고처리로 일주일 넘어 받았습니다. 물건은 마음에 드는데 배달이 마음에 안드네요..
아이폰6에 사용했더니 저절로 음악이 켜지고 꺼지고 시리가 작동되고 하네요. 환불가능여부 확인하려면 또 택배로 왔다갔다해야한다길래 그냥 만원 버렸다 생각하기로했습니다.
싼가격에 불안했었는데 왠걸 가성비 이상이네요백이십프로 만족합니다고장나면 재구매할래요 좋은 상품 감사합니다
저번에 구매했을때는 LG정품 인증이 된 이어폰이 왔지만 이번에는 번들로옴, 심지어 저번껏보다 음질도 안좋고 짝퉁인듯.
가성비짱이여 역시 좋내여 쿼드비트 3 역시 명불허전입니다. 전시리즈보다 많이 개선된 모습도 상당히 만족스럽습니다.
저는 이것이 아이폰에 작동되지 않다는 걸 모르고 있었습니다...다른 분들은 아시고 사섰으면 합니다..ㅠ
케이스랑 구성이 생각보다 간단해서 당황스럽긴했는데 제품은 만족해요. 음질좋고 잘들려요ㅎㅎㅎ
레드 줄이 특이한거 같아서 구매했어요 ㅋㅋㅋ아예 안꼬이진않는데 꼬였을때 엉키지는 않는 느낌이예요 잘쓰겠습니다.
사람들이 어디서 산거냐고 자꾸 물어보네요. 그래서 전 인터넷에서 14000원에 샀다고 했습니다! 싸다!
배송과정에서 아쉼움이 컷지만 제품자체는 좋아요 다만 선이좀 짧네요
번들제품 대비 선 굵기가 약간 얇은듯한 느낌? 하지만 음질은 비슷한듯
사진이 없어서 아무거나 올렸어요 죄송합니다 근데 진짜 엄청 좋아요..
2개 주문해서 한포장에 받았는데 배송비가 2배 부담. 이건 폭리 아닌가?
같은 제품 사용하다가 분실해서 재구매 합니다.가격대비 품질 좋아요~~
이어폰 고장 나서 급하게 샀는데 전에 쓰던거보다 훨씬 좋은거 같아요.
기능 정상 그러나 제 귀에는 이어솜이 너무 작은지 계속 빠진네요 ㅠㅠ
오른쪽이 왼쪽에 비해 약하게들리지만 큰 차이 없어서 잘쓰고있습니다
조금 꼳는부분이 상해서왓어요 상태는 그래도 양호 저렴하게 잘쓸게요
지 하는 소리가 아주 약하게 들리내요 뷸룸 1로하면 음악이랑 함께들림
이정도 가격대에서는 정말 가성비 짱이네요. 너무 맘에 들어요 색깔도 이쁘고 ㅎㅎ 재구매 의사있어요.
여기저기 알아봤는데 짝퉁도많고 허접한것도 많아요 이건 가성비 최고
줄이 잘 엉키지 않게 특이한 소재로 되어 있네요가성비 대비 음질도 굿
우리집아이들이 쓰는 이어폰  좋아합니다. 꼬임도없고,음질도 괜찮고..
배송도 너무 느리구 구매후기에서도 봤었지만 전단지.... 기분나쁘네요
정말 줄이 잘 꼬이지 않고 좋아요귀에 잘 꽂히고 이번엔 오래 쓸듯해요
제 동생 선물로 구매했는데 저도 사고 싶네요.잘 샀습니다~많이 파세요
딸아이가  이것저것 찾다가  선택했어요 가법고  심플한 디자인 좋아요
소리가 좋다고 딸아이가 좋아합니다.^^ 배송도 빠르고요... 번창하세요.
귀찮아서 그냥 씁니다 생각보다 별로예요 배송은 빨라서 좋았네요 반품 관한 처리는 느린 것 같아서 썩...
선물했는데 좋아 하는 모습보니 기분좋네요~ 모양도 특이하고 예쁘네요 음질은 선물이라 들어보질 못해서    감사합니다.
여기 저기 검색한 결과, 제일 저렴하게 구매하였씁니다. 배송도 바로 다음날 왔고, 음질도 좋습니다.좋은 제품 감사드립니다.
저녁에 주문하고 담날 낮에 받았네요 ㅎ빠른 배송애 만족조카선물로 구매했는데 조카도 만족하네요음질도 좋고 디자인도 맘에 든다네요많이 파세요~
기대보단별로지만 음질도괜찮고 튼튼해보입니다특히 줄이 오래쓸수있을것같네요맘에듭니다. ^^
음질짱짱다른컬러 더 만들어주세여음질 깨끗  . 줄도부드럽고  색깔맘여러가지중고르면좋겟네요
정말  지리십니다 어떻게 이렇게 빠르게 좋은 상품을 보내주셨는지 감사합니다 사장님 짱 번창하셈요
흠 쓰고나니 뭔가 아쉽네여 샤오미이어폰있는데 그것보다 조금 못한 느낌이네여 그래도 가격대비 굿
확실히 좋은 제품입니다. 음질도 이 가격에 이정도면 최고라고 할 수 있으며. 고장도 잘안나서 좋습니다
동생이 주문해달라해서 주문해줬는데  음질이나 이어폰은 만족한다고 합니다. 근데 LG폰 구매하면 들어있다는 그제품?
음질은 좋은거같고 가격도 좋은데 내구도가 별로네요접착제도 좀 묻어있고싼맛에 쓸사람은 쓰세요
소리 너무 잘 들리구요  포장 깔끔하게 와서 좋았습니다! 완전 짱짱맨~
비추천. 아이폰6s 호환안됨. 이어폰 돌리면 노래랑 쉬리 마음대로 켜짐
상품에 이상이잇어 한쪽이 안들렸는데 바로 다시보내주셨어요 좋아요
패브릭 이어폰 줄이 마음에 드네요 잘 안꼬이는것 같아요 만족합니다!
포장에 최대한 아껴서 제품을 조금이라고 싸게 공급한점 맘에 듭니다
음질은 생각보다 꽤 좋은데 선 마감이 별루네요 암튼 가격대비 좋아요
잘 받았습니다. 사용해보니 귀도 안아프고 음색도 좋고 마음에 드네요
너무 음질 좋네요  대만족 !!줄도 든든해서 단선 안돨거 같습니다 감사
저음이 생각보다 너무 별로입니다. 고음도 좋지 않고...정품포장 되어있지 않은 제품인데 비추합니다..
뭐 가격에 비해서 그렇게 고퀄인지는 사실 잘 모르겠음. 막귀라그런가
배송빠르고 좋네요 기존에 쿼드비트1 썻는데 착용감이 더 좋아졌어요~
가성비 좋다고 소문나서 구매했는데, 그냥 그렇네요. 저한테는 안맞음
처음써보는데 다른데보다싸고역시좋은데 줄이얇아서 신경써야되네요
적당한 가격에 괜찮은 음질. 만족합니다~옥션 안드로이드 앱으로 작성
만원 치고는 역시 좋은편에 속하는거같네요 나름 만족합니다 포장이 뽁뽁이로만싸져있어서당황했지만 더써보고 좋은지안좋은지느껴야겠네요
진짜 가격대비 짱좋네요 제가 먼저사고 이번에 친구에게 추천해서 대신주문해줬는데 좋다고 하네요
제가 막귀라그런지 몰라도 음질도 이가격에 괜찮른거 같습니다 잃어버리면 이거만 사려구합니다 ㅋ
이어폰 튜브가 작아서 제귀에서 흘러내려요 근데 튜브를 바꾸니까 확실이 이가격대 음질은아닙니다
가격대비 음질 대박입니다. 다른거 쓰다고 갈아탔는데 음질도 깨끗하고 아주 좋아요^^ 선도 잘 안꼬이고 실리콘이 특이하게 휘어져 있는데.. 귀도 안아프고 아주 좋아요~
이어폰 구입했지만 디자인 심플이쁘고 귀 확실히장기간 들어도불편하지 않아요단지 선이 좀 짧아요
좋아요!! 배송은 이틀만에 왔어요! 원래쓰던 이어폰이라 믿고 재구매했어요~ 잘ㅋ슬게요 감사합니가
가성비 끝판왕 번들이어폰 몇가지 대항마들이 있지만 구관이 명관입니다 추천하네요 잘쓸게요 하하
이전 버전의 제품을 사용하긴 했는데 소리긴 무척 큽니다. 나쁠 건 없지만 더 사용해봐야겠죠~배송도 굿!
잘샀어요이정도면 만족합니다. 들릴음 잘 들리고거슬리는 것도 별로 없어요 ㅎ 젖극추천합니다.! 가벼운 맘으로 사용하고 싶으신 분들께
음질도 좋고 디자인이 매우예뻐요 ㅠㅠ 줄이 때탈일도 없고 잘 꼬이지도 않아요. 다른곳은 입고계속 지연되서 여기서 시켰는데 빨리와서 좋습니당 잘들을게요~
가격이랑은 완전 다르게 좋은소리고요 전 원래 쓰고있었는데 너무 좋아서 여자친구에게 선물을 해줄만큼 좋은 소리에요~
균형있는 음질이네요 플렛케이블도 좋구요 레드색상도 예쁘네요 다만 이어팁이 큰사이즈는 없어서 제 귀에는 안맞네요
그렇게 막 음질이 좋다는 아닌데 귀도 덜아프고,소리차단효과는 삼성제공 이어폰보다는 훨씬 낫네요
생각햇던거그대로는아니에요 마감도별로고 생각보다 음질도그냥그러네요. 뭐그래도 가격이착하니까 그냥씆니다
쿼드비트 3좋네요. 기존에 들어있는 고무보다 시중에서 파는걸로 바꿔끼운게 더 좋게 들리네요 ㅎㅎ
마음에 쏙 들어요.저렴하게 샀어요.꼬임이 아주 없진 않지만 덜하네요.착용감과 사운드 좋은 편입니다.
처음쓸때는 음질그가격대의이어폰이랑비슷 몇달째쓰는중인데 지지직가끔거리는것말고는 괜춘  지지직거리는거만없다면 오래쓸수있을듯
가성비 최고 입니다. 앞으로도 또 망가지면 여기서 재구매 할것 같네요 감사합니다. 근데 뛸때 자꾸 빠지네요 어쩔수 없겠죠??
버튼 키감이 굉장히 안좋습니다. 통화버튼을 제외하고 음량버튼이 아예 눌리는 키감 자체가 없네요.정품 번들이라고 적혀있는데 그냥 그러려니 하고 사용하렵니다.
너무 좋아여 정품이라서 안심되고 배송도 빠르고 감사해요 잘 쓸게요
일단은 좋구요..번들이라도  괜찮습니다..문제가 발생되면 A/S되겠죠?!
아들이 초3인데 귀에 끼는걸 아직 익숙치 않아하는거 빼곤 괜찮네요~!
가성비 갑이네요 방금와서 사용했는데 음질 장난아니예여 넘 좋아여
생각보다 배송이 늦었지만물건은 깨끗하고 저렴해서 만족합니다 굿!!
음량조절버튼 끝쪽이 쫌....찌그러져 왔다고해야하나....암튼...그래요
배송도 적절히 괜찮게 왔구요. 내용물도 기본에 충실해서 좋았습니다
품질 만 족합니다. 싼 가격에 잘 가진거 ㅅ 같아요 !!!!@@@@####$$$$%%%%&
귀를 꽉 막고 저음 베이스 부분도 되게 듣기 좋습니다!!추천해요 ㅎㅎ
상품은 전반적으로 만족스럽습니다. 이어팁이 조금 작고 부실하네요.
배송비는 따로 받으면서 물건은 같이 묶여서 오는건 아닌것 같습니다
이어팁이 아파서당황스러운것 빼곤 가격대비음질 나쁘지않다 낫배드
이어폰 고무한쪽이 없이 안꼽혀있는상태로 오긴했지만...깔끔하네요
음량풍부하고좋아요..사은품으로주는이어폰이랑은차원이틀리네요ㅋ
가격대비 음질이 존좋 이어팁은 좀 맘에 안들어서 딴거갖다 꼽았네용
전날 저녁에 주문했는데 지방인데도 너무나도 빠른 배송 놀랬습니다.
이전버전과는 다르게 움직일때 줄이 흔들리는 소리가 많이 줄었군요.
퀴드비트는 음질은 뭐 10만원 내 제품 중에선 쵝오특히 베이스에 민감한 사람들은 이만한 제품도 음슴
마음에 듭니다 그런데 캡이 약간ㅋㅋ 안좋네요다른걸로 바꾸니 소리가 훨씬 나아짐 캡 바꾸세요 다들
원래 쓰던 같은 이어폰이 한쪽이 나가서 다시 샀습니다. 원래쓰던것도 거의 2년정도 썻고 음질도 좋아 다시 사게 됐습니다. 현재 물품 받아서 쓰고있는데 배송도 빠르고 만족합니다
꼬임방지줄인것도 좋고 인강용으로는 가성비 최고인거같네용 굳ㄱㄷ 굳굳갇굳갓둑둑다굳가두갇구다구다구50자
귀에 맞게 꽂아도 음악소리가 가볍게 떠돌아다니는 느낌이네요ㅜ 계속 이어폰을 귀에 더 박히게 누르게 되는.. 일반 저렴한 이어폰으로 듣는 느낌이라 결국 다시 다른걸로 샀네요;;
저음이 굉장히 강조된 튜닝인 것같습니다. ,EQ 조절하면서 잘맞춰들으면 해상도는 괜찮아 보입니다.
굉장합니다. 평소 즐겨듣는 여자친구의 노래도 좀 더 좋게 들려서 더 좋은 덕질에 이바지할 것 같습니다
가격대비 만족해요 예쁘기도하고 소리도 좋아요 귀에서 자꾸 빠졌는데 이건 빠지지도 않고 좋아요망가지면 또 살꺼에요
가격 대비 품질도 좋고 배송도 빨라서 좋았습니다.주위에도 적극 추천할 생각이며, 향후에도 또 구매할려고 합니다. GOOD~~
배송 빠르게 왔구요~   음악들어보니  들을만 하네요  귀에서 자꾸 빠지긴하지만~  음질은 그냥 저냥 들을만하고 줄이 꼬이지 않아서 좋네요 ^^
다이소 5천원 이어폰쓰다가 (이어폰 뭐가좋은지 잘알지 못하지만) 확실히 음질이 다르다는건 알겠네요!! 잘쓰겠습니다~
다른이어폰쓰다가 쿼드비트가 좋다길래 샀어여 이게 차원이 다른거구나...알 수 있을정도예여 짱짱
가격이 저렴하여 어떨지 궁금했는데  생각보다 괜찮은것 같습니다. 이정도 가격에 만날수 이쓴 최상의 선택이 아닌가 감히 생각해봅니다.
가격에 비해 소리가 좋네요 집사람꺼랑 같이 두개 샀는데 가격도 저렴하고 음질도 좋고 잘샀어요 ㅎㅎ
Akg도 써봤는데 둘다 별반차이없어요 가격도 싸게사서 만족합니다 음질도 가격치고 좋은편이구요
기존 핸드폰 번들 이어폰사용하닥이걸 사용하니 뭐 천지개벽할 정도의 음질 차이네요.일단 대만족입니다. 물건이 없어서 배송이 좀 길었습니다만음질이 좋아서 만족합니다.
지금까지 몇천원짜리 이어폰쓰다가 마음먹고 구매 해봤는데 상상이상으로 좋습니다. 감사합니다!
음질도 좋고 귀에 꽂았을때 레드컬러가 이뻐요정품이라 믿고 샀어요
동생이쓴거보고 괜찮다하길래 번들말고정품삿는데 잘산거같습니다~
색깔도 예쁘고 전반적으로 좋은 음질을 가지고있어 만족스럽습니다~
아이폰에서는 오류가 좀 발생하지만 음질은 가격대비 진짜 최곱니다
가격대비해서 쓸만해요 엄청좋은것은 아니구요가성비짱짱입니다요.
네이버 페이로 잘못눌러서 취소한건데 다시 못하니까 불편해요 ㅠㅠ
소리음량 버튼이 눌러도 작동되지않네요 검수좀 잘하고 보내주세요
박스도 뜯겨있고 스크래치같은 것도 보이지만 귀찮아서 그냥 씁니다
배송 빠르고 만족합니다.저희 아버지 쓰실 이어폰인데 좋은거같네욤
막쓸이어폰 구하다 구입한건데. 기대 이상이네요. 매우 만족입니다.
이어폰이 필요해서 구입했는데 디자인도 마음에 들고 음질도 좋아요
잘 받았고요, 줄도 한겹 덧대 있으니 튼튼해 보이고 소리도 좋아요. 빨간색 샀는데 특이하고 개성있고 ㅋㅋ 여튼 잘 쓰고 있습니다.
싼맛에 쓰기 괜찮아요. 고장만 금방 안난다면 좋을거  같네요. 흰색이라 때탈거 같지만 잘쓸거같아요
이어폰 중에서 가성비 최고라고 생각합니다. 음질도 좋고 몇 번을 구매했었는데, 항상 만족했습니다.
색도 너무 고급스럽고 음질도 너무 좋아요!! 할인 쿠폰으로 좋은 상품 저렴하게 산것같아 기분이 좋네요!! 좋은 상품 감사합니다~많이 파세요!!!
총 3개삿는데 밖에서 사는것보다 훨씬 저렴하고 또 품질도 좋은거같아용 충전기줄도 튼튼한거같구
내용 잘 받았습니다 근데 아직 사용을 안 해봐서 잘 모르겟네요 그래도 이 가격대에 산거에 만족합니다
저는 문제없이 잘왔네요! 배송이 매우 빨라서 놀랐습니다..!! 다른분들은 충전하면서 쓰면 웅하고 울린다는데 저는 안울리네요..? 여하튼 잘쓰겠습니다!
역시나 벌크제품 B, C급의 불량품이거나 짭이거나 둘 중 하나라고 생각했는데, 불량품이네요. 외관 본드 다 묻어있고, 음량조절도 안되네요ㅋ 폰은 삼성폰입니다. 이어폰 자체불량인듯요
처음 구매후 맘에 들어서 재구매 합니다다만 레드로 주문했는데 블랙이 왔네요반품후 재발송 받을까 하다가 그냥 씁니다
정말잘쓰고있어요 귀도 편안하고 싸게 잘산거같습니다.사업 번창하시길 바랍니다.다음번에도 꼭 여기서 사야겠어요~
가성비 끝판왕 이어폰이에요 가격도 매우 저렴하고 이가격에 이정도 음질이면 최고져~~ 강추합니다
저음이 쾅쾅 울리는 소리를 개인적으로 좋아하는데, 저음부분이 많이 강조된것 같아서 만족합니다.
상품은  마음에  듭니다.   하지만  상품확보도 없이 이렇케 인터넷에 올러나도 됄는지요 너무  느려요
좋은 상품 안전하게 잘 받았습니다.빨간색인데, 디자인도 좋고, 마음에 드네요잘쓰겠습니다.쿼트비트 줄도 엉키지도 않고 상품도 좋아요
평이 말이 많아서 걱정을 좀 했는데 생각보다 괜찮은 것 같습니다. 이 가격에 이정도 음질이면 꽤 합리적이라고 생각합니다.
레드는 두번째 구매인데 머 두말할필요없이 가격대비 너무만족스러운 상품입니다.잘쓰겠습니다.
가격도 저렴하고 가성비 대비 짱이고정품이고 배송도 빠르고사운드도 좋고짱입니다! 번창하세요
잘 받아서 잘 쓰고 있습니다. 원래도  쿼드비트3 썼었는데 똑같네요.
소리도 잘 나오고 괜찮습니다근데 기대했던 터치노이즈는 별로네요
배송은 빨라서 좋았으나쿼드비트 포장지가 형편없이 찌그러져서 옴
생각보다 가격대비 음질이 많이 좋아서 놀랐습니다.^^ 대박 나세요.
디자인도 이쁘고 사용하는데도 완전 만족입니다~~ 배송도 빠르고요~
블랙을 주문했는데 레드가 왔어요. 교환하기 귀찮아서 그냥 쓸께요.
음질도 좋구 잘 꼬이지 않는 굵은 칼국수 줄에다 디자인도 예쁩니다
매우좋아용귀에 쏙들어오구음질도 쥑이네요 왜유명한지알것같아요
레드, 화이트골드 구매했는데 좋아요 ~선이 꼬이지 않아서 만족해요
잘받았습니다!!😁연휴기간인데도 배송이 무척 빨라서 놀랐어요!!!
싸고 좋아요...제품 만족...통화 음성도 잘들리고 전달도 잘 되네요~~
아주 좋습니다가성비가 이렇게 훌륭한 이어폰인지 이제야 알았네요
피스톤3와 비교했을 때 확실히 전체적으로 음질이 괜찮은거 같아요.
새벽에시켰는데 당일배송해서 거의 1.5일 만에 왔네요... 대박입니다
2개를 주문하여 1개는 아들에게 주어서 아주 잘 사용하고   있습니다
최초 핸드폰 구매시와 동일한 상품입니다. 정말 가성비 좋고 품질도 수준급의 제품이라 생각합니다.
음질도 좋고 오프라인보다 저렴하게 잘 산것 같습니다. 품질도 좋아서 사용해보구 더 주문하려구요.
매장에서 2만 7천원하는거 여기서 만원 더 싸게 사네요~심플하니 역시 고급 번들품입니다. 좋습니다.
실제색상/가격만족도/디자인/성능 등 :  아이가 친구들에게 추천 받아서 고른 거에요그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 다른 이어폰 들은 금방 고장났다고 또 사달라고 하던데 이건 아직까지 잘 쓰고 있어요..
제가 사용하는데 가격대비 만족스러워 지인에게 사주게 되었습니다 적극추천합니다  많이 파세요
넘나 좋아요 아직까지 단선도안되고 저렴한가격에 정말 잘 이용하고있습니다. 사기 잘한거같아요
소문 듣고 처음 사용했는데, 음질 좋네요. 이어캡 부분은 조금 불편한 감이 있는데 그래도 만족합니다.
상자 처음 열었을 때 조그만 케이스 하나 들어있어서 순간 잘못온 줄 알았었어요...ㅋㅋㅋ 만족합니다~
딱 가격대비 들을만한 음질을 보여주네요. 이 가격만큼의 품질을 원하신다면 쓸만합니다. 가볍게 사시려는 분은 쓰세요.
동생이 추천해줬던거 두번연속으로 이거사용하는데 좋음!배송도 괜찮고 확실히정품ㅇㅇ 다음에 또 살의향있음줄이 고무같은게아니라 그것도 좀 좋은거같음
이어폰샀는데 지지직거리고 lg꺼인데 lg폰하고 연동이 안되는지 리모콘이 안되네요 왜그런거죠? 제품이상인가요??
제거 이어폰이 없어서 구매했는데 저렴한가격에 이런 음질이면 정말 만족합니다. 적극 추천합니어
배송이빠르고 도착전에 연락주시는게 좋았어요이어폰이 음질도좋고 디자인이 너무 맘에들어요
LG라고해서 삼성아래라는 편견을 가지실 수도 있는데 전혀 그렇지않아요 LG 좋습니다 무척이나요
블랙컬러로 구입해 무난하게 저렴하게 잘쓰고있습니다~~~빠른배송감사드리구요 번창하십쇼~~~~^^
가격대비 너무 맘에듭니다이가격에 소리도 무난하고특히 재질시 좋아서오래쓸수 있을것 같아요
매우좋고 귀에도편하고 음질도좋고 이가격에 쓸수있다는게  정말좋아요 배송도 빨라서좋네요~~~
막 쓰기에 좋지만 그렇다고 음질이 떨어지지도 않는 가성비 최강자
멀리서 보고 들어보기만 했던 쿼드비트를 이제야 직접 만져보네요.
3개 구매했는데 1개에 하자가 좀 있네요.. 외관적인거라 그냥씁니다
배송빠르고, 제품도 맘에 들어요. 전에 쓰던거 보다 좋은거 같네요.
배송이 조금 느렸지만 제품 자체는 만족합니다확실히 가성비가 좋은거 같아요 추천합니다.구매 후회하지 않습니다 고민하고 계시다면 구매하세요:)
선물로 샀는데 만족했어요저렴한 가격에비해 성능 좋은것 같아요:)
기존에 사용하고 있었는데 너무 좋아서 친구선물로 재구입합니다^^
G4이어폰이랑 같은거네요ㅋㅋ근데 귀에 잘안끼워지규 좀 불편해요.
쓰던것을 잃어버려서 샀어요...가격도 착하고 음질은 만족스러워요
좋ㅇ요 가성비 굿굿                                                            굿
2화이트 주문했는데 3가 왔어요,, 반품하기 귀찮아서 그냥 씁니다...
음질도 좋고 페브릭선 처음 써보는데 얇고 잘꼬이도 않아 좋네요!!!
가격도 싸고 배송도 빨라요 좋아요 벌크로 샀지만 품질도 좋습니다
생각보다 음장별로이고 제품이 너무 달랑 박스에 오니 받고 멍때림
이어팟 쓰다가 쿼드비트로 넘어왔는데잘 바꿨다는 생각이 듭니다!!
음질...흠...가격에 못미치진 않는데..그냥 그렇네요..조금 심심해요
저음이 풍부하고 고음은 명료하다길래 사봤는데..저음은 심심하고 고음은 그냥 그럭저럭..가격값은 하는데 그냥 딱 가격값만 함가성비 이런 말에 조금 낚인 감이 있음.그렇다고 안좋지도 않음.많은 기대는 안하는 게 좋음.
귀가조금 아프긴 했는데 오히려 반대로 왼쪽꺼 오른쪽귀에 끼니까 하나도안아프고 잘쓰고있어요
음질은 선명하고 뭉개짐이 없습니다.취향차일순있지만 가성비가 좋은 이어폰입니다  완벽해요!!!
구매전에 검색해보고 구입하게 됐는데요,받자마자 풀어서 들어보았습니다.가성비 만족합니다 ^^
이 가격대 이어폰 중에서는 고장 없이 제일 오래 쓰는 것 같아요. 지금 쓰고있는게 고장난 줄 알고 새로 주문했는데 다시보니 멀쩡해요. 새 상품은 가지고 있다가 써야될 것 같아요. ㅋㅋ 배송도 빠르고 좋네요.
배송도 빠르고 제품도 전혀 하자가 없습니다.    다음에 다시 구매할 의사가 있습니다.   가격도 합리적이고 제품을 구매하는데 있어 굉장히 만족합니다.   많이 파세요~
주로 쓰는 이어폰인데 단종만 되지 않는다면 영원히 쓰고싶은 이어폰을 여기서 엄청싸게 구입한거같아여! 정말 조아영!
이어폰이 급히 필요해서 주문했습니다.배송도 빠르고, 다른데보다 가격도 저렴한 편이어서 잘 구입했네요.만족합니다
벌크라서 싸게 샀는데 뭔가 정품 같은 느낌은 아닙니다 이어폰 내의 버튼이 안먹히구요 그리고 꽂을 때 연결이 딱 되는 느낌도 아닙니다 그냥 싼맛에 쓰시먄 될 것 같습니다
2개구입했습니다음질자체가 다르네요너무좋아요귀에도 쏙들어가고~만족합니다많이파세요~
기대이상입니다. 라이트유저라 딱히 문제점을 모르겠네요. 끈부분 디자인도 마음에 듭니다. 추천!
신랑이 이어폰 알아보고 주문해달라고 해서 주문했는데 맘에 든다고 하네요~^^ 줄도 꼬이지 않구요..
아이들용으로 샀는데 귀에도 꽉 맞고 정말 좋다네요앞으로 이걸 계속 사야겠어요 아이들은 어떻게 사용하는지 금방 망가지더라구요~~^^
가격대에 믿기지 않을 정도로 좋습니다. 음역은 저음을 다소 강조한 거 같은데 그렇게 크게 튜닝한 것은 아닙니다. 기본 골격은 플랫한 형태를 유지하고 있네요. 시중 5~6만 원 대의 이어폰에 필적합니다.
여자친구 선물로 사줬더니 엄청 좋아 합니다. 유용하게 잘 샀어요~
베이스 부분이 좀 약하게 들리네요 그래도 쓰다보니 익숙해졌어요
한번쓰다가 잃어버려서 또 구매합니다~음질하고 가격 다 만족해용
매우만족합니다구매소감을 입력하세요. (한글 기준 최소 5자 이상)
귀에 꽂는 부분이 조금 휘어져있어 특이하네요. 음질 좋고 좋아요.
배송 빠르고 가격도 착하고, 음질 짱짱하니 좋습니다.많이파세요.
배송정말빨라요! 전에도 사용하던거라 가상비굿굿! 잘 쓸게요:)
초반 지포 샀을때 내장된거랑 레드색이 조금 다른것같기도 하네요
배송도 빠르고 만족합니당 :) 이게 제일 인기가 많아서 구매했어용
완젼 싸게 잘산 것 같아요 줄도 튼튼한 것 같고 오래 쓸 것 같네요
싼가격에 기대하지 않았는데생각했던거 이상으로 음질이 좋네요~
배달 빨라요 진행사항도 잘 알려주고 진짜 감사합니다 대만족~~>
akg 버전에 비해 음색이 날카롭고 선명하네요 ㅎㅎ제스타일 입니다
LG전자][공식인증점(알로이비즈)]G4 QuadBeat3 쿼드비트3 이어폰 HSS-F630
디자인도 심플하고 줄이  특이한게  좋았어요.~두번째 구매입니다.
그전에 사용하던거랑 같네요..음질도 좋고 배송도 빠르고 좋아요~~
지금도 사용하는데 생각한것보다 성능이 좋아 만족하고 있습니다.
아들 껄로 구입했는데 디자인 맘에들어요~  잘 사요와고 있습니다.
잘들리네여 베이스가 좀 부족하긴한데. 고음부분도 좀 찌릿한게ㅋ
싸서 좋기는 한데 접촉이 불량인지 아이폰에는 안맞는지 꺼졌다 켜졌다 하네요 음량조절도 안되고
배송도 빠른편이고 노래 음질도 좋네요 막귀라서 그런지는 몰라도 굉장히 맘에 드네요 추천합니다
고민하며 찾아보다 샀는데요 남편이 아주 만족해요!귀가 좀 작고 다른 이어폰을 잘 못끼는데 이건 아주 사용 잘하고 있어요!
쿼드비트3  가성비 최고라고 해서 의심반 기대반으로 구매했는데 좋네요.  배송빠르고 음질최고 이가격대에 이정도면 완전 만족합니다.  적극 추천익니다.  추가구매도 원합니다.  많이 파세요[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
아이가 이어폰이 필요하다고 해서 구매하게 되었습니다.  원래 제품은 중저가에서 인기가 잇는 제품이고 배달된 제품을 들어보니 가격대비 괜찮은 느낌입니다.
배송도 꽤 빨리오는 것 같구 상품도 예쁘게 잘나왔네요.다음에 고장나면 나면 하나 더 사야겠습니다.
고음은 확실히 잘 들리는거같은데 차폐성이 떨어져서 개인적으로는 그 아마존 판매량 1위했던 이어폰보다는 덜한거같은데.. 또 고음부분은 이게 좋은거같아요
무난합니다. 제가 귀가 예민한 편은 아니라서 잘 모르겠지만 제가 듣기에 그렇게 음질 나쁜 것도 모르겠고 무난합니다. 잠잘때 이어폰 끼고 자는데 그래도 아직까진 안망가지고 좋네요 ㅎㅎ
배송도 괜찮고 음질도 좋아서 너무너무 좋아요 진짜 투자할 가치 있음 쿼드비트2쓰다가 고장나서 바?는데 한번 써보는 것도 좋은것 같아요
착용감도 좋고 음색도 맘에 듭니다.     다만 다른이어폰도 같이 쓰고 있어서 자주 쓰진 못하고 있는데     예비용으로 괜찮습니다.    야외용으로도 괜찮고.
이전에 쓰던 쿼드비트3 이어폰이 단선되는 바람에 새로 주문했는데 금방금방 오네요 만족합니다.
쿼드비트 첨써보는데 가성비가 무척 괜찮네요 후회없이 여러번 구매할것 같습니다. 감사합니다 !
이어폰이 자꾸 고장나서 아예 스페어까지 두개 구입했습니다.가성비 운운하는데, 이어폰은 딱! 가격만큼 하는 겁니다.그냥 일반적으로 사용하시는 데 적당합니다.
얼마 사용해 보지 않아 아직 잘 모르겠지만색도 마음에 들고 줄도 마름에 드네요 잘사용하겠습니다
여태껏 써본 것중 가장 가성비가 뛰어납니다 여기가 배송이 제일 빨라서 또 구매햇습니다 잘쓸게요
누구나 편한건아닌가봐요..작은아이는 귀가 아프다고..잘빠지고 초5학년이라 아직귀가 작은건지..음질은좋다네요~
쓰던것 잃어버려서 급한대로 저렴한것 샀는데 가성비 최고네요♡
이쁘고 사용하기 좋네요~~저렴하게 맘에드는 걸로 잘산거같아요~~
음질도 괜찮고 줄도 안꼬여서 좋은거 같아요 재구매 의사 있음요~
번들 이어폰 망가져서 티X에서 허접한거 샀는데 소리가 완전 안습이어서이거 두개 샀는데 소리가 완전 달라졌네요.배송도 빠르고 가성비 좋습니다.이어딥이 좀 잘 빠지는 경향이 있는건 단점이네요
마이크가 왼쪽에 있다는 것 빼고는 음질도 좋고 아주 만족합니다.
아이들이 거의 매일 듣는데 아주좋더네요 가격대비 만족이랍니다
잘 받았습니다. 불량이 하나 있었지만 교환도 빠르게 해주셨구요.
음질도 좋고 만족합니다.2에 비하면 선이 얇아진건 조금 아쉽네요
쿼드비트치고 음질 별로.. 기대하지 않고 쓰기에는 괜찮은듯 해요
딸이 쓰던 이어폰이 고장 나서 사줬는데. 고맙다고 카톡왔네요 ㅋ
정품이라 그런지 마 일반 이어폰보다는 음질면에서 훨 좋습니다^^
좋습니다 ㅎ 음질도 괜찮고 배송도 하루도 안돼서 바로 오네요 ㅎ
잘받았습니다. 줄이 뭉치지 않아 편하게 쓸수 있네요. 많이파세요
문의했더니 문제를 해결해주셨어요 옥션 안드로이드 앱으로 작성
비싼 이어폰은 써 보지 않았고 막귀라 잘 모르겠으나 공간감있고 저음 고음 모든대역을 잘 커버하는것 같아요. 가격대비 잘 나온 제품 같아요. 잘 쓰고 있어요.   배송도 익일 배송되어 빠르구요. 많이 파세요
케이스는 없고 번들로 옴 심지어 포장도 엉망인 상태 지난번에 샀을때는 정품인증 로고가 담겼있었는데 이번에는 번들로와서 매우 실망
귓구멍에 맞는 그 고무? 작은거밖에없던데 큰게 있으면 좋을 것 같아요 작은 빨간 박스 너무 귀여워요
엘지 쿼드비트 3 너무 맘에 드네요 원래 쓰다가 잃어버려서 다시 구매했는데 가격도 저렴하고 가격대비 참 좋은 것 같네요.
괜춠아요 아트박스나 길가다가 만원짜리 사는것보다 여기서 사는게 더욱ㅈ믿음직스럽고 음질도 좋고요 무엇보다 튼튼해서 좋아요
가격대비 품질 가성비가 좋네요~벌크포장이랑 박스포장 상품이랑 제품이 다르다는얘기가 많은데안써봐서 모르겠고 이거 쓸만해요
색상도 마음에 듭니다. 일단 때가 안타니 좋습니다 그리고 꼬임도 없고요 음질도 상당히 괜찮네요 :D
막귀도 아니고 명품귀도 아닌데가격대비 딱 쓰기 좋은 듯 합니다.엄청 고퀄은 바라시면 안되요 ㅠㅠ
값에 비해서 월등하네요. 깜짝 놀랐습니다. 배송비가 개당이여서 중복구매를 망설였는 데.. 지인들에게 추천해서 구입해야겠습니다.
배송도 빠르고 상품도 정말 만족스럽습니다~세번째 사용하는 제품인데 이어팟은 너무 귀가 아파서 이것만 사용하네요
이어폰은 개인차가 너무 많아서..저는 그냥 무난하다고 느꼈어요이어폰 부분이 좀 무거워서 귀가 좀 피로하게 느껴져요
그냥 적당히 괜찮은 수준입니다 옛날 쿼드비트1에 비해 음질은 아쉬운 수준이네요 가성비면에서
저렴하게 구입한거같아요. 번들이어폰이라고 해서 제품에 하자있는것도아니고 사은품으로 손거울도 귀여운거 주셔서 더 기분이 좋네요 ㅎㅎ 많이 파세요.
아이폰이어폰쓰다가 새로바꿔봤는데 별차이없네요. 저음이 약하고 중고음 위주네요. 귀는 편한게 때 마음에드네요
좋아요. 전에 엘지이어폰 써봤는데 좋았던 기억이 나서 구매합니다. 역시 가격대비 좋은거 같아요.
이어폰 좌우음량크기가 현저히 다릅니다 전문어플깔아서 비교해봐도 현저한 차이가 느껴집니다. 정품맞나요? ‥‥
다른건 몰라도 가격대비 가성비는 이게 갑인것 같아요. 두번째 주문해서 사용하고 있는데 좋아요!!
같은 제품을 선물 받았다가 분실해서 다시 구입했습니다. 성능이나 디자인 모두 만족합니다. 선이 잘 엉키지 않고, 엉켰다가도 쉽게 풀려서 편리합니다.
아이폰에서 음량조절은 안되지만 소리는 잘 들리고 만족합니다.
늦을꺼라고 예상했는데 생각보다 빠르게 배송해주셔서 감사해요
제품 퀄리티는 가격대 치곤 꽤 괜찮고 배송도 매우 만족스럽네여
저렴하게 잘 샀고 확실히 써보니깐 음질도 깔끔해서 맘에 들어요
음질 무난 착용감 보통 컴퓨존 굳 2개샀는데 딴데는 수수료 더불
재구매했습니다!싸게사서너무좋게 가격에비해 튼튼해서좋아요!!
귀에 딱 들어가는 느낌이 적긴 하지만 가격대비 성능은 매우만족
색도 예쁘고 음질도 좋습니다! 저렴하게 잘 사서 기분이 좋네요:)
삼성 3개 샀는데 짝퉁이 와서 이걸로 갈아 탔어요가격 대비 훌륭!
음량 낮추는게 안되던데 걍 이어폰 외형이 맘에 들어 사용합니다
역시 짱이지만 저번게 버튼이 더 잘 눌려진것 같애여 쓸만합니다
두개 샀는데 한개의 선이 꼬여 왔네요. 만지면 끊어 질듯 합니다.
만원짜리 소니이어폰하구 차이못？b중저음 소리과장이 거슬려요
처음 써보는 건데.. 일단 이쁘고 줄도 잘 꼬이지 않아서 좋네요...
줄이 끊어질것 같은 약한이미지라 좀 무섭긴 하지만 잘 산듯해요
고음부가 좀 튄다는군요. 이어폰줄이 좀 특이하긴 하다고 하구요
좋아요 생각보다 줄이 얇다블랙 색깔은 무난함 엄청 예쁘진 않음
상품평을 입력해주세요(최소30자 이상)가격대비 성능이 좋으네요
쿼비2 쓰다가 잃어버려서 3 샀는데  특유의 보완된 중저음 좋아용
정품쓰니까 잔고장 없이 엄청 오래쓰더군요.네이버 페이에선 컴퓨존이 가격이 젤싼듯?네이버 페이 떄문인지 가전제품 주변기기 컴퓨존에서 많이 사게되네요ㅎ
번들이어폰이라 그런가 삼성번들이랑 음질 비슷?한거같아요 티피오스 쓰다가 좋다해서 사봤는데 조절해도 저음 약한거 같아요 [G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
구매한지 한달만에 분실하여 다시 똑같은 제품 구매 함 음질 좋고 귀에서 잘 안빠져서 특히 좋습니다
정말 좋습니다 이어폰 꽂는 느낌도 다르고 저~중음의 베이스 소리도 좋네요     캬 이런 표정입니다요
쿼드비트2쓰다가 구매했습니다. 배송도 하루만에 왔고요. 아주 마음에 듭니다. 정품인거같아요
튼튼하고 좋은데. ..음  다만 거슬리는건 노이즈가, 잡음이 가끔 좀 거슬리네요. 이거 빼고 다 괜찮은거같아요 많이 파세요~
포장만 벌크이고 정품이 맞네요. 정품을 써 봤었는데 음질도 동일하고 잘 작동합니다. 많이 파세요~
후기가 좋아서 기대함. 사실 음질이 기대에 미치지 못함. 하지만 저렴한 가격을 생각해보면 훌륭함.
그런데 이어폰 자체가 블랙색상인 줄 알고 주문을 했더니, 파우치가 블랙생상이더군요. 상품자체는 만족스럽습니다
대학생 아들 사줬어요~예전에 엘지전자 이어폰이 잘만들어졌다고 해서이어폰사려고 센터갔다가 못샀던 기억이...ㅎ
번들로 오는데 크게 문제없었씁니다소리는 평범합니다 가성비좋습니ㄷ다검정없어서 아쉽지만 저렴하게 쓸만한것ㅅ같습니다
오프라인에서 사는것보다 싸게 잘 산 것 같아요! 이어폰 크게 비싼걸 사지도 않지만 너무 싼건 음질이 안좋아서 도저히 못듣는데 가격대비 음질이 좋아요
전에 소리가 좀작게들린다고 한 구매자인데요쓰면쓸수록 소리가 좀 잘 들리는것같더라구요오늘은 친구랑 바꿔썼는데 확실히 다르더라구요추천합니당~~~
이어폰이 고장났는데 이거 구입했는데 음질 좋아요. 가성비 좋네용. 전화통화도 연동 잘 된답니당
첨엔 LG전자꺼인줄 알았는데 아니더라구요..ㅋㅋㅋ그래서 잘 쓰고 있습니다.줄도 꼬이지도 않고 좋아요강추합니다
가성비 좋았습니다. 하나는 선물로 주고 하나는 제걸로 쓰는데 괜찮은것같아요 저렴한거사면 일주일만에 못쓰게 된것도 있었는데 ㅠ
아직 안써봤지만 좋겠지요. 상품평 보고 구매합니다. 배송은 매우 빠릅니다. 정말 주문 다음날 받았습니다. 많이 파세요.
만원이라 속는셈치고 샀는데 댓글에 달린것처럼 확실히 좋네요!
배송빠르고 정품이고 좋아요음질도 좋네요.역시 가성비 갑인듯!
오우 상품 좋네요 ㅎ 음질도 생각보다 괜찮고. 배송도 빠릅니다.
만족합니다. 이전에 쓰던것만 못하지만 대충 막쓰기엔 괜찮네요
제품은 만족하지만, 택배가 영.. 그냥 밖에 던져두고 갔네요 ㅋ..
배송 빠릅니다 음질도 좋고 이어폰줄 스쳐도 소리안나서 좋아요
처음에 불량품와서 좀 화났지만 바로 교환해주시네요 좋습니다~
저번에 샀었는데 좋아서 또 구매하게 되었습니다ㅎ 많이 파세요
칙칙 잡음이 나네요..역시 싼게...구매평을 보고 걱정은 했는데..
배송 빠른 정품...ㄱ자 플러그는 단점...akg보다 나은 듯한 소리...
단자를 움직이면 이어폰에서 조금 지직거리는 소리가 들립니다.
받자마자 색도 마음에들고음질도 좋아진것 같아요잘사용할게요
쿼드비트3 가성비가 좋다고 해서 샀는데 이어팟이 더 낫습니다.
교환하는데 시간이 꽤 걸리긴 했지만 제품 자체는 만족합니다 ^^
샤오미 피스톤하고 고민하다 구매했습니다클래식에 적합하네요
잃어버려서 다시 샀는데 역시 배송도 빠르고 가성비도 좋네요 :)
쓸만함..................................[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
믿고쓰는 쿼드빝시리즈! 배송도빨라서 좋았어요 번창하십시오!5
일단 먼저 가격 단돈 만원에 이정도 소리가 나온다는 것에 굉장히 만족하고,또 판매자님 응대도 상당히 맘에 들었습니다. 택배 지연문제로 문의드렸는데 바로바로 친절하게 응대해주셔서 기분좋게 구매했습니다.
삼성기본이어폰보다 이게 좋은것같네요 ... 괜찮아보입니다 좋아요 오래오래 쓰길 바랍니다;; 요즘 이어폰 싼거는 금방 한쪽이 안들려서 그게 걱정이긴합니다.
이어폰을 잃어버려서 인터넷에 검색 후 가격대비 후기가 제일 좋은 쿼드비트3을 구매했는데 쓰던 이어폰을 찾아버렸네요ㅎㅎㅎ이것도 잘 쓸게요
명불허전 쿼드비트 좋습니다 가성비 제일 좋은거같아요 싼가격에 싸구려소리 안나고 굿  입니다
갤5쓰는데 호환이 안되는 건지 음량버튼이 안되네요 머 잘사용안하는 기능이니 그냥 써야될듯...
디씨넷 2주째쓰다가 제품불량이여서 교환요청했는데 물건 보내기도전에 새제품보내주는 센스에감동하고 강추
고등학생 동생이 필요해서 샀는데 아주 좋네요저렴하게 잘 샀어요좋습니다굿굿국 깔끔합니다
배송이 매우 빨라서 다음에도 구입하고 싶어지네요가격도 매우 저렴해서 좋습니다마니파세요
가성비 좋은 이어폰으로 유명한 쿼드비트3를 구입했습니다..^^* 만족스러운 제품입니다..ㅎ
값 싼 가격에 좋은 성능과 멋진 디자인까지 좋네요. 가성비 이어폰 쿼드비트3 지프로2에 참 맞네요.
이 가격대에선 나쁘지 않습니다. 엄청 좋다곤 못하겠는데 싼거 중엔  나름 성능은 우수하다 봅니다
받은지 3일도 안되서 오른쪽에서 지지직 소리나네요. 가격이 싸서 따져서 환불받기도 번거로워서 참았는데 쓰면 쓸수록 짜증나네요. 길거리 오처넌짜리 이어폰 3개 사는게 더오래씁니
좀 그래요 약간 흠 있는 제품 보내주시는 건지 소리는 괜찮은데 y자 부분 pvc인가? 약간 찍혀 있는 듯한 부분 있었는데 받은 다음 바로 써야 할 일이 있어 그냥 쓰지만 좀 그래요
처음 구매여서 인터넷으로 살까말까하다 구매했는데 굉장히 만족합니다. 품질정말 좋고요 배송 하루만에 왔습니다
가품일줄알고 기대하지 않았는데 소리가 좋아서 다행입니다. 소리가 매우 마음에 드네요. 폼팁을 쓰면 더 좋을거예요.
동일 제품 꽤 오래쓰다 고장나서 재 구매했어요,주문 당일에 배송왔어요 엄청나네요! 강추합니당
제 생각에는 가격대비 질이 정말좋은 이어폰이라 생각합니다!단선 안되고 오래 썼으면 좋겠네요.
이어폰이 필요해서 여기저기 찾아보다가 구매했는데이어폰 빨간선도 너무 이쁘고 좋네요 가격대비 대만족입니다
저렴하고 좋아요 다만 흠을 굳이 잡자면 네이버페이에 항해서인지는 모르겠으나 택배받을때 기사님한테 문자 전화가 안오네요... 물건은 좋습니다 강추!!
역시 전통의 쿼드비트 시리즈 가성비는 이것만한게 없네요 ㅋㅋㅋ 싸고 음질도 좋고 굳굳입니다
음질이 생각했던것만큼 좋지 않네용 제가 뽑기 실패한건가요...
두개시켰는데 만족스럽게 동생이랑 나눠쓰고 있습니다! 좋아요
내구도에 대한 약간의 불안함.그리고 어쩔 수 없는 보급형 음질


