아파트는 난방하면 급 건조해지는 문제로날씨가 추워지자 밤잠을 깊이 못자는 현상이목이 칼칼 코는 막히고ㅡㅡ결국 가습기를 또 알아보던중ㅡㅡ사실 28갤 아들이 있어서 유명관리회사 청정기겸 가습기 비싸게 주고 여적 관리받지만ㅡㅡ가습은 거의 안되는거루...그리고 몇개의 친환경 가습기도 별루올해도 결국 새가습기...근데 요번꺽 짱입니다틀기전 습도38이었는데 한시간후 56ㅋ 좀 습할정도ㅋ 눈에 보이는 수증기가 ㅋ 그리고 무드등도 태어날 둘째에겐 수유등으로도 좋을듯요하지만! 물튐 현상 심해서 전 가습기 아래에 수건 깔아놓않어요ㅡㅡ이건 어쩔수없는건지..
가습기 말많은  어떤걸 살까 고민했는데 안재욱이 광고하는거 보고 앗 이거다 싶었어요 완벽세척가능하단것이 젤 큰 메리트고요 네가지 색으로 바뀌는 무드등효과도 넘나 예뻐요 또란 분사량도 많고 세턱도 용이해서 올 겨울 촉촉하게 미로 가습기로 날 것 같아요 적극 추천합니다 아침에 일어날때 목상태가 달라요 ㅎㅎㅎ
타사 가습기를 쓰다가 만족못하고있었는데요즘 핫하다는 미로 가습기로 바꾸고 집안이 달라졌어요우선 세척. 그야말로 통세척 매우 편하고 손쉽게 할수 있는 것 같구요기존의 쓰던 제품보다 월등히 앞서는건분무량.!! 어마어마합니다 ㅎㅎ매일 씻어야 하는 부담감이 있긴하지만아이와 가족을 위해선 힘든일은 아니죠~ 모두 건강하세요~
기존에 사용하던 가습기가 가습량이 좀 줄어들어서 새로 구입을 했는데 버전이 달라졌더라구요.  근데 가습량 조절이 좀 아쉽네요. 가장 약한 1단계를 놓고도 늘 바닥이 흥건하게 젖어요. 3단계는 켤 일이 없어요.  그리고 전에 사용했던 제품은 소음이 전혀 없었는데 이건 팬 돌아가는 소리가 신경쓰이게 들립니다. 처음에는 소리가 거슬려서 자는데 많이 불편했어요. (켜고 자질 못했어요) 지금 두 달째 사용중인데 지금은 익숙해져서 그런대로 쓰고 있어요.
비슷한 가습기 중에서는 단연 비싼편이라 구매할 때 까지 많이 망설였네요. 그래도 모터부분까지 완벽 세척이 된다는 점이 끌려서 이 제품으로 구매했어요. 소음은 확실히 없다고 할 순 없어요. 그래도 잠 못잘 만큼 시끄러운건 아니에요. 분무되는 가습 입자는 정말 고와요. 전부 세밀하게 분해되고 세척하기도 편한 구조라 역시 사길 잘 했다는 생각이 들었어요. 디자인도 괜찮고 조명도 은근 요긴하고 예뻐요.
