C:\Python27\python.exe C:/Users/lee/PycharmProjects/Crawling/crawling.py
이전 모델인 V1S을 썼을 때 느꼈던 특징들과 크게 다르지 않네요여느 중저가 이어폰이 그러하듯 사운드는 중저음과 베이스에 치중되어 있습니다 고음에선 살짝 약한 모습을 보여주네요대체로 만족스럽습니다 디자인도 개인적으로 괜찮구요다만 제가 갤럭시6S를 쓰는데 버튼 누를때의 효과음 직후와 곡이 다음으로 넘어가는 공백 간에 약간 지지직거리는 잡음이 나네요
일단 이 가격에 이 음질로 들을 수 있게 해준 VJJJB께 감사의 말씀드립니다. 요즘 보면 이어폰 가격이 천차만별입니다. 보통 귀가 민감한 사람들은 10~20만원대 이어폰을 쓰는데 그런 이어폰을 뺨치는 N1이어폰입니다. 또한 구성도 파우치, 폼팁 7쌍, 케이블까지 제공해 주니 정말 푸짐하고 포장도 세련되고 깔끔해 선물용으로도 적극 추천합니다. 그리고 색깔도 정말 고급지게 나왔습니다. 가성비의 끝판왕이라고 보셔도 무방할 것 같습니다.
대만족입니다. 쓰고있던 이어폰이 이상해져서 급하게 이번주 내로 받을수 있는거 찾다가 가성비로 엄청 좋다는 이야기만 듣고 구입했습니다.어차피 쓰던 이어폰도 4만원대 제품이라 크게 비싼 것도 아니고요.근데 배송오는 도중 너무 쉽게 빠져서 인이어 이어폰은 안쓰고 있다는걸 생각했습니다.이미 배송은 출발했고 어쩌지 싶었지만 그래도 한번 써보고 정 안되면 비상용으로 구비하는셈 치기로 했습니다. 오늘 도착하고 4시간 정도 착용해봤는데 사은품으로 온것은 역시 금방 빠지는데 N1모델은 튀어나온 고무가 빠지는걸 막아줘서 너무 좋네요.소리는 사은품이나 N1이나 크게 차이나는것 같지 않은데 편의성이 N1이 압도적이네요.정말 안빠집니다. 귓속에서 빠지는 문제로 인이어 안쓰시는 분이 있으면 정말 적극 추천드립니다.
분명 이어폰을 하나 시켰는데 두 개가 왔더군요.솔직히 덤으로 준 이어폰은 진짜 별로입니다. 그냥 편의점에서 파는 이어폰이랑 큰 차이가 없고요. vjjb n1은 3만원이라는 가격에 비한다면 그렇게 좋지도 않고 너무 나쁘지도 않습니다. 그냥저냥 쓸 만한 정도입니다.저의 개인적인 감상이지만, 베이스음 보다는 청음에 많이 가까운 이어폰인 것 같습니다. 솔직히 쟤가 6년~7년 전에 쓰던 크레신 도끼4랑 비슷하거나 좀 못한 스팩인 것 같습니다.
똑같은 노래를 듣는데 원래 이 노래에 이런 악기소리가 있었나? 하면서 들었네요 런닝머신뛰면서 이용해봤는데 기본 인이어 이어폰들은 달리다보면 금새 빠지고해서 런닝용으로 블루투스 이어폰 사용중이었는데 앞으로는 이걸로 이용해야겠어요 출시특가로 판매해주셔서 감사하고 케이블이 분리형인데 추후에 단선을 대비해서 케이블만 따로 판매 해주시면 좋을꺼같습니다 케이스도 고급져요 열어보고 몇십만원대 이어폰 케이스인줄...
4만원 주고 본품 하나만 받았다면 약간 돈이 아까웠을 것 같기도 한데 할인된 가격에 사은품으로 이어폰 하나 더 끼워받은 가격에 이정도 품질이면 완전 만족이요. 마감처리 보니까 고장도 쉽게 날 것 같지 않고요(단선같은거), 제일 좋은 건 외부소음 거의 완벽하게 차단된다는 것. 버스타고 어디 갈 때 노래소리밖에 안들리는 정도.. 경적소리 차 엔진소리 이런거 1도 안들려요. 음질도 좋아요. 딱 가격대 값ㅇㅇ 저는 만족합니다. 같이 온 이어폰도 좋아요. 만약 고장나면 재구매 의사 있음
가격대비 만족합니다. 약간 화이트 노이즈가 있는데 그건 어쩔 수 없다 생각합니다. 중저음이 좋습니다.ㅎ이게 분리형이라 매일 단선되서 바꾸는 사람들한테는 최고입니다. 혹시 와이어만 따로파는지 궁금합니다.상품구성도 되게 알차고 설명서도 한글로 두껍게 잘해놨습니다. 다만 중간에 오타가 있던데 수정해주세요.다음에도 여기 제품 쓸 것 같습니다. 친구들에게도 추천했습니다.ㅎ
에지간한 밸런스드 아마추어 한개짜리보단 이거 추천해요.해상력 좋고 고음 치찰음 없고 베이스도 잘때려주는데가격까지 좋으다. 맘에드네요. 이거 완전강추합니다.설명서에 친절하게 에이징방법도 적혀있고 이어캡 많아서좋아요.참고로 MMCX타입의 케이블을 사용하고 있지만 다른 제품의 MMCX와 다른 커스텀타입이라 소켓이 작아요. 즉 호환이 안됩니다. HJJB전용 MMCX케이블입니다. 참고하세요.
음질 좋고 가격 대비 최고에요 트위터 구매후기 보고 밑져야 본전이다 하고 샀는데 대만족입니다 일단 몇달 쓰고 단선 안되면 진짜 좋을것같구요 잘 꼬이지도 않고 좋아요! 케이블만 따로 사면 되는 것도 장점이고 귀에서 잘 안 빠지는 것도 좋아요 후회하지 않을 만큼 괜찮아요! 중저음이 풍성해서 그런 쪽 많이 들으시면 추천해요
디자인만 보고 10만원이겠거니 싶어서 샀는데 구성품도 짱짱하구요사은품으로 이어폰이 왔길래 대체 뭐지 했지만 사은품으로 주신 이어폰 음질 기대 안했는데 좋은 편입니당메모리팁도 구성품에 들어있어서 감동.. 음질도 고음역대가 살짝 깎인 감은 있지만 베이스가 이렇게 살아있는 이어폰치고 그렇게 심한 편은 아니구요 적당히 어플에서 이큐조절하면 해결되고 적응하니까 좀 괜찮은 느낌이에요!  전체적으로 해상도도 좋고 공간감도 살아있어서 일렉트로닉 듣기 재밌는 것 같습니다배송은 쏘쏘지만 너무 늦게 오지도 않았어요~~추천합니당
얼마전에 쓰던 5만원짜리 이어폰은 1년동안 쓰다가 고장나서 버렸다. 그래서 검색하다가 이 제품 평이 좋아 구매하게 되었다. 우선 오면 보너스로 간단한 이어폰을 하나 더 준다.(고장나면 사용하라는 것 같다. 이 점이 정말 좋았다. 3만원짜리에 이런 배려라니.) 5만원짜리에도 없던 여러가지 크기의 고무들. 정말 좋았다. 마지막으로 음질!!! 음질이 진짜 좋다. 진짜 고감도다. 앞에서 말한 것들은 다 무시하고 음질 하나로도 완벽하다.
다 좋은데 해외판에는 있는 엑스트라 케이블(노마이크)이 없음을 알리고 판매하심이 좋을것 같습니다. 알리와 가격차가 몆천원 안나서 빨리 받아보고자 했는데 결국 만원정도 비싸게 산 셈이네요. 리모콘 안달린 케이블을 선호하는 저로서는 실패한 구매가 되었습니다. 소리는 마음에 들어 재구매 의사는 충분하지만 알리에서 할것 같네요.
비싼 제품보다 사용자 귀에 잘 맞는 제품이 가장 좋다고 생각하는 사람입니다.처음에 포장 상태를 보고 너무 깔끔하게 되어 한번 놀랬습니다.착용감으 크기에 비해 아주 가볍습니다.  인이어라 귀가 작은시면 조금 불편할거 같기도 합니다.소리는 제가 느끼기엔 N1은 웅장한 공간감을 주는 제품이기보다는 원음에 가까운 소리를 내주는듯 하구요.전 한동안 잘 쓸거 같습니다.
크롬블랙 구입했는데 광택때문에 산화된 은색에 가까운 느낌이에요 파우치도 보들보들하고 패키지가 고급스러워서 저렴한 가격이라고 생각하기 어려울정도네요  리모콘부에 볼륨조절기능이 없는게 아쉬워요ㅠㅠㅠ 상품정보에 리모콘으로 콘트롤 가능한게 어디까진지도 적어주시면 좋겠어요
솔직히 중국산이고 이벤트때문인지 많이 싸게 파셔서 별 기대는 안하고 있었는데 만족합니다. 이어폰 자체도 고급진 느낌이고, 실제 착용해보니 팁 바꾸지 않아도 귀에 딱 맞네요. 음질도 생각보다 좋은거 같구요. 별도로 AS 안내문구까지 넣어주신건 조금 감동. 잘쓰겠습니다.
가격대비 음질은 좋은 편이라고 생각되네요. 2시간 반정도 연속해서 끼고 있었는데 귀 별로 안아팠구요. 간혹 귀 아프시다는 분들 있는데 폼팁을 귀에 안맞는 사이즈로 사용하셔서 그런거 같아요. 기존에 쓰던 이어폰이 단선되서 구입했는데 단선되도 케이블을 교체해서 쓸 수 있다고 하니 이 부분이 맘에 드네요.
이정도 패키지와 구성.음질..그리고 배송까지정말대만족 합니다.평소 가격에 상관없이 이어폰을 막쓰는편인데..이번물건은 조심스럽게 사용해야 할것같은 느낌..아딕 burn up 을 하지않아서 고음부의 타성이 더 두드러지지만 점차 좋아지겠죠..
휴대폰 살때 따라오는 번들만 사용하다 음질의 허접함을 느껴 처음으로 이어폰을 구매하게 되었습니다.  얼마전 헤드폰을 장만해 좋은 음질을 듣고있었는데 걸어다니며 사용하기엔 부피가 좀 크더군요. 그래서 이어폰을 찾아보게 되었지요 돈을 더주더라도 괜찮은 이어폰을 찾다가 뭐가 좋은건지 잘모르겠더군요 제품정보, 구매평만 보고 구매했는데 기대 이상으로 만족합니다.
받고나서 사용한지 10일정도 지났습니다. 예상하지 못한 몇가지 상황이 있는데 분리형이라 잘못하면 이어폰사용중에 떨어져 나갈 수 있습니다. 그래서 접합신경을 써야한다는 점이 있네요. 단선에 대한 것은 해결했는데 다른문제가 생길 줄은 몰랐습니다. 음질은 훌륭합니다. 가격대비 성능면에서 괜찮네요.
아이폰 이어폰으로 쭉 음악을 듣다가 한쪽이 먹통이되어 이어폰을 알아보다가 이 제품을 구입하게되었습니다 분리형 케이블이라 단전시 케이블만 구매해서 다시 쓸수있는 내구성이 맘에 들며 음질은 저음역대를 잘 잡아주는거 같습니다 소리의 웅장함에서 약간의 아쉬움도있지만 가격대비 만족하고있습니다
이전 모델인 V1S을 썼을 때 느꼈던 특징들과 크게 다르지 않네요여느 중저가 이어폰이 그러하듯 사운드는 중저음과 베이스에 치중되어 있습니다 고음에선 살짝 약한 모습을 보여주네요대체로 만족스럽습니다 디자인도 개인적으로 괜찮구요다만 제가 갤럭시6S를 쓰는데 버튼 누를때의 효과음 직후와 곡이 다음으로 넘어가는 공백 간에 약간 지지직거리는 잡음이 나네요
일단 이 가격에 이 음질로 들을 수 있게 해준 VJJJB께 감사의 말씀드립니다. 요즘 보면 이어폰 가격이 천차만별입니다. 보통 귀가 민감한 사람들은 10~20만원대 이어폰을 쓰는데 그런 이어폰을 뺨치는 N1이어폰입니다. 또한 구성도 파우치, 폼팁 7쌍, 케이블까지 제공해 주니 정말 푸짐하고 포장도 세련되고 깔끔해 선물용으로도 적극 추천합니다. 그리고 색깔도 정말 고급지게 나왔습니다. 가성비의 끝판왕이라고 보셔도 무방할 것 같습니다.
대만족입니다. 쓰고있던 이어폰이 이상해져서 급하게 이번주 내로 받을수 있는거 찾다가 가성비로 엄청 좋다는 이야기만 듣고 구입했습니다.어차피 쓰던 이어폰도 4만원대 제품이라 크게 비싼 것도 아니고요.근데 배송오는 도중 너무 쉽게 빠져서 인이어 이어폰은 안쓰고 있다는걸 생각했습니다.이미 배송은 출발했고 어쩌지 싶었지만 그래도 한번 써보고 정 안되면 비상용으로 구비하는셈 치기로 했습니다. 오늘 도착하고 4시간 정도 착용해봤는데 사은품으로 온것은 역시 금방 빠지는데 N1모델은 튀어나온 고무가 빠지는걸 막아줘서 너무 좋네요.소리는 사은품이나 N1이나 크게 차이나는것 같지 않은데 편의성이 N1이 압도적이네요.정말 안빠집니다. 귓속에서 빠지는 문제로 인이어 안쓰시는 분이 있으면 정말 적극 추천드립니다.
분명 이어폰을 하나 시켰는데 두 개가 왔더군요.솔직히 덤으로 준 이어폰은 진짜 별로입니다. 그냥 편의점에서 파는 이어폰이랑 큰 차이가 없고요. vjjb n1은 3만원이라는 가격에 비한다면 그렇게 좋지도 않고 너무 나쁘지도 않습니다. 그냥저냥 쓸 만한 정도입니다.저의 개인적인 감상이지만, 베이스음 보다는 청음에 많이 가까운 이어폰인 것 같습니다. 솔직히 쟤가 6년~7년 전에 쓰던 크레신 도끼4랑 비슷하거나 좀 못한 스팩인 것 같습니다.
똑같은 노래를 듣는데 원래 이 노래에 이런 악기소리가 있었나? 하면서 들었네요 런닝머신뛰면서 이용해봤는데 기본 인이어 이어폰들은 달리다보면 금새 빠지고해서 런닝용으로 블루투스 이어폰 사용중이었는데 앞으로는 이걸로 이용해야겠어요 출시특가로 판매해주셔서 감사하고 케이블이 분리형인데 추후에 단선을 대비해서 케이블만 따로 판매 해주시면 좋을꺼같습니다 케이스도 고급져요 열어보고 몇십만원대 이어폰 케이스인줄...
4만원 주고 본품 하나만 받았다면 약간 돈이 아까웠을 것 같기도 한데 할인된 가격에 사은품으로 이어폰 하나 더 끼워받은 가격에 이정도 품질이면 완전 만족이요. 마감처리 보니까 고장도 쉽게 날 것 같지 않고요(단선같은거), 제일 좋은 건 외부소음 거의 완벽하게 차단된다는 것. 버스타고 어디 갈 때 노래소리밖에 안들리는 정도.. 경적소리 차 엔진소리 이런거 1도 안들려요. 음질도 좋아요. 딱 가격대 값ㅇㅇ 저는 만족합니다. 같이 온 이어폰도 좋아요. 만약 고장나면 재구매 의사 있음
가격대비 만족합니다. 약간 화이트 노이즈가 있는데 그건 어쩔 수 없다 생각합니다. 중저음이 좋습니다.ㅎ이게 분리형이라 매일 단선되서 바꾸는 사람들한테는 최고입니다. 혹시 와이어만 따로파는지 궁금합니다.상품구성도 되게 알차고 설명서도 한글로 두껍게 잘해놨습니다. 다만 중간에 오타가 있던데 수정해주세요.다음에도 여기 제품 쓸 것 같습니다. 친구들에게도 추천했습니다.ㅎ
에지간한 밸런스드 아마추어 한개짜리보단 이거 추천해요.해상력 좋고 고음 치찰음 없고 베이스도 잘때려주는데가격까지 좋으다. 맘에드네요. 이거 완전강추합니다.설명서에 친절하게 에이징방법도 적혀있고 이어캡 많아서좋아요.참고로 MMCX타입의 케이블을 사용하고 있지만 다른 제품의 MMCX와 다른 커스텀타입이라 소켓이 작아요. 즉 호환이 안됩니다. HJJB전용 MMCX케이블입니다. 참고하세요.
음질 좋고 가격 대비 최고에요 트위터 구매후기 보고 밑져야 본전이다 하고 샀는데 대만족입니다 일단 몇달 쓰고 단선 안되면 진짜 좋을것같구요 잘 꼬이지도 않고 좋아요! 케이블만 따로 사면 되는 것도 장점이고 귀에서 잘 안 빠지는 것도 좋아요 후회하지 않을 만큼 괜찮아요! 중저음이 풍성해서 그런 쪽 많이 들으시면 추천해요
디자인만 보고 10만원이겠거니 싶어서 샀는데 구성품도 짱짱하구요사은품으로 이어폰이 왔길래 대체 뭐지 했지만 사은품으로 주신 이어폰 음질 기대 안했는데 좋은 편입니당메모리팁도 구성품에 들어있어서 감동.. 음질도 고음역대가 살짝 깎인 감은 있지만 베이스가 이렇게 살아있는 이어폰치고 그렇게 심한 편은 아니구요 적당히 어플에서 이큐조절하면 해결되고 적응하니까 좀 괜찮은 느낌이에요!  전체적으로 해상도도 좋고 공간감도 살아있어서 일렉트로닉 듣기 재밌는 것 같습니다배송은 쏘쏘지만 너무 늦게 오지도 않았어요~~추천합니당
얼마전에 쓰던 5만원짜리 이어폰은 1년동안 쓰다가 고장나서 버렸다. 그래서 검색하다가 이 제품 평이 좋아 구매하게 되었다. 우선 오면 보너스로 간단한 이어폰을 하나 더 준다.(고장나면 사용하라는 것 같다. 이 점이 정말 좋았다. 3만원짜리에 이런 배려라니.) 5만원짜리에도 없던 여러가지 크기의 고무들. 정말 좋았다. 마지막으로 음질!!! 음질이 진짜 좋다. 진짜 고감도다. 앞에서 말한 것들은 다 무시하고 음질 하나로도 완벽하다.
다 좋은데 해외판에는 있는 엑스트라 케이블(노마이크)이 없음을 알리고 판매하심이 좋을것 같습니다. 알리와 가격차가 몆천원 안나서 빨리 받아보고자 했는데 결국 만원정도 비싸게 산 셈이네요. 리모콘 안달린 케이블을 선호하는 저로서는 실패한 구매가 되었습니다. 소리는 마음에 들어 재구매 의사는 충분하지만 알리에서 할것 같네요.
비싼 제품보다 사용자 귀에 잘 맞는 제품이 가장 좋다고 생각하는 사람입니다.처음에 포장 상태를 보고 너무 깔끔하게 되어 한번 놀랬습니다.착용감으 크기에 비해 아주 가볍습니다.  인이어라 귀가 작은시면 조금 불편할거 같기도 합니다.소리는 제가 느끼기엔 N1은 웅장한 공간감을 주는 제품이기보다는 원음에 가까운 소리를 내주는듯 하구요.전 한동안 잘 쓸거 같습니다.
크롬블랙 구입했는데 광택때문에 산화된 은색에 가까운 느낌이에요 파우치도 보들보들하고 패키지가 고급스러워서 저렴한 가격이라고 생각하기 어려울정도네요  리모콘부에 볼륨조절기능이 없는게 아쉬워요ㅠㅠㅠ 상품정보에 리모콘으로 콘트롤 가능한게 어디까진지도 적어주시면 좋겠어요
솔직히 중국산이고 이벤트때문인지 많이 싸게 파셔서 별 기대는 안하고 있었는데 만족합니다. 이어폰 자체도 고급진 느낌이고, 실제 착용해보니 팁 바꾸지 않아도 귀에 딱 맞네요. 음질도 생각보다 좋은거 같구요. 별도로 AS 안내문구까지 넣어주신건 조금 감동. 잘쓰겠습니다.
가격대비 음질은 좋은 편이라고 생각되네요. 2시간 반정도 연속해서 끼고 있었는데 귀 별로 안아팠구요. 간혹 귀 아프시다는 분들 있는데 폼팁을 귀에 안맞는 사이즈로 사용하셔서 그런거 같아요. 기존에 쓰던 이어폰이 단선되서 구입했는데 단선되도 케이블을 교체해서 쓸 수 있다고 하니 이 부분이 맘에 드네요.
이정도 패키지와 구성.음질..그리고 배송까지정말대만족 합니다.평소 가격에 상관없이 이어폰을 막쓰는편인데..이번물건은 조심스럽게 사용해야 할것같은 느낌..아딕 burn up 을 하지않아서 고음부의 타성이 더 두드러지지만 점차 좋아지겠죠..
휴대폰 살때 따라오는 번들만 사용하다 음질의 허접함을 느껴 처음으로 이어폰을 구매하게 되었습니다.  얼마전 헤드폰을 장만해 좋은 음질을 듣고있었는데 걸어다니며 사용하기엔 부피가 좀 크더군요. 그래서 이어폰을 찾아보게 되었지요 돈을 더주더라도 괜찮은 이어폰을 찾다가 뭐가 좋은건지 잘모르겠더군요 제품정보, 구매평만 보고 구매했는데 기대 이상으로 만족합니다.
받고나서 사용한지 10일정도 지났습니다. 예상하지 못한 몇가지 상황이 있는데 분리형이라 잘못하면 이어폰사용중에 떨어져 나갈 수 있습니다. 그래서 접합신경을 써야한다는 점이 있네요. 단선에 대한 것은 해결했는데 다른문제가 생길 줄은 몰랐습니다. 음질은 훌륭합니다. 가격대비 성능면에서 괜찮네요.
아이폰 이어폰으로 쭉 음악을 듣다가 한쪽이 먹통이되어 이어폰을 알아보다가 이 제품을 구입하게되었습니다 분리형 케이블이라 단전시 케이블만 구매해서 다시 쓸수있는 내구성이 맘에 들며 음질은 저음역대를 잘 잡아주는거 같습니다 소리의 웅장함에서 약간의 아쉬움도있지만 가격대비 만족하고있습니다
일단 구성이 좋아요. 사은품도 그렇고ㅋㅋㅋㅋ이어폰에 끼워져있는 플러그팁과 선을 묶을 밴드와 선을 보관할 파우치에서 세심한 배려를 느꼈습니다.음질 혹은 사용자의 취향에 맞춰서 이어폰팁을 선택할 수 있는 것도 좋구요.가장 좋은 건 역시 분리형케이블이네요.저는 이어폰이 망가지면 버리고 다시 사야했기 때문에 이어폰은 일회용품(?)이라는 생각이 강했어요.그런데 이 제품은 선이 망가지면 다시 선만 사서 끼우면 되니 쭉 쓸 수 있는 것네요. 그 점이 제일 맘에 듭니다.
두개산다고 생각하고 사면 괜찮은 가격이네여 디자인은 예쁜데 줄 좀 허접해보여요 엄청 잘 단선될거같이 생김....단선이 하도 잘돼서 샀는데 줄이 그닥 탄탄해보이지 않네요.... 그외 음질이나 연결부위같은건 다 맘에 듭니다 생각보다 잡아당겨도 잘 안빠지네요.
일단 배송이 너무 빠르군요. 하루만에 도착해서 깜짝놀랐습니다. 그리고 음질도 기대 이상입니다. 다만 전작에 비해서 차음성이 좀 떨어지는 것 같은데 폼팁을 사용하면 커버할 수 있는 부분이라고 생각됩니다. 전작은 단선이 돼서 고장이 났는데 이번건 조심히 다뤄야겠습니다.
삼성이어폰 벌크로만 사용하다가 두달 쓰면 한쪽이 망가져서 이번에 이걸선택하게 되었습니다일단 음질 너무좋아요 개봉하고 처음 들었을때 잘삿구나 생각 바로 들었습니다제친구가 쿼트비트3사용중인데 그것도 유명하다해서 들어봤는데 이게 더 좋은거같습니다근데 음량조절버튼이 없는게 아쉽습니다.음량조절버튼 자주쓰는데ㅠㅠ없는게 너무아쉽네요
박스 패키지가 아이폰 박스 느낌이예요.구성도 그렇고 신경을 많이 쓴 것 같습니다.헤드도 무거울 것 같았는데 생각보다 가볍고요.제 귀에도 잘 들어갑니다.막귀이긴 하지만 기존에 쓰던 번들하고 비교하니확실히 좋네요. 이제 번들은 안쓰게 될 것 같네요.만족합니다. ^^
가성비는 부정 못하는 VJJB N1 인이어. 사실 타이탄 인이어로 먼저 접했는데 잃어버려서 다시 새로 산 것. 평소 험하게 사용해서 이어폰이 분리되기도 했는데 이어폰 안 쪽에 있는 선도 매우 튼튼하게 되어있어서 손으로 끼면 새거처럼 사용할 수 있는 내구도를 자랑함. 음질은 가격대에 비해 값어치를 제대로함.
아이폰 이어폰도 음질 괜찮은데 이건 더 좋아요결제하고 두시간? 뒤에 배송 시작했다 알림 와서 한 번 놀라고물건 받은 다음 처음 꼈을 때 밖에 소리 안들려서 두 번 놀라고 음질이 생각했던 것 이상으로 좋아서 더 놀랐어요가격대비 성능 갑 추천합니다
가성비로 치자면 꽤 괜찮은 것 같기도 합니다.그렇지만 중저음쪽이 많이 강해서 시원한 느낌을 받기는 조금 어려울 것 같습니다.그리고 사은품으로 온 이어폰도 나름 괜찮네요.이 가격대에 2개의 이어폰을 받기는 어렵다는 생각이 듭니다.전체적으로는 만족하지만 중저음이 강하다는 부분이 약간 아쉽네요!여튼 많이 파세요~
리뷰에서 본것 처럼 아주좋습니다. 휴대폰 살때 같이 딸려오는 기본 이어폰이나, 제가 쓰던 블루투스 이어폰하고는 차원이 다른 음향을 들려줍니다. 다만 이어폰의 감도가 좋아서 그런지 노래 시작할 때 화이트노이즈가 조금 있는데 문제가 될 만큼은 아닌것 같네요
전문가가 아니라 잘 모르겠지만 음질은 좋아요 저음도 잘들리고요 파우치도 있고 이이폰팁들도 많아서 좋아요  다만 이너컨츠에 피어싱 하신 분들은 조심하셔야될거같습니다 이어폰팁말고 이어폰 자체의 크기가 커서 귀가 좀 아파요 피어싱도 눌리고요 귀에 딱 붙지 않아요!!!!이 점 유의하세요
불량인 것 같아 교환요청을 했는데 검증 결과 불량이 아니였지만 혹시모르니 새 제품으로 교환해달라 요청하니 그렇게 해주셨습니다.갤럭시 S7 Edge와 호환이 잘 안 되는지 다른 이어폰으로 들으면 들리지 않는 잡음이 매우 크게 들립니다.하지만 친절한 대처로 꽤 만족했습니다.
음질좋고 다좋은데 다른 커널형이어폰보다 굉장히 안쪽귓바퀴라고해야되나 매우아퍼요. 인터넷강의를 들으려고 산건데 아파서 오래듣진못하겠네요ㅠㅠ 사진속 저 까만색 튀어나온게 굉장히 아픕니다.한줄평: 음질 좋음, 하지만 귀 매우아픔
처음 사은품이 불량이어서 다시 받았는데 이가격에 충분히 만족스럽네요 다만 제가 귓구멍이 좀작은건지 보내준 이어커버 여러개 다써봤는데 좀 꽉끼는 그런 느낌이 있어요. 장시간 들을거아니면 그래도 충분히 좋습니다. 번창하세요
끼고 1시간 가량 운동했는데 빠진적없고 귀아픈적없습니다. 사람마다 다르겠지만요?! 음질은 이어폰을 돈주고 산적이없어 잘 모르지만 기본제공 이어폰보다는 소리가 깊다?그런느낌입니다 포장깔끔하고 여자친구에게 선물했는데 디자인도 나쁘지 않다네요
역시 가성비 갑 이어폰의 명성의 v1s의 후속작 답게 더욱 좋은 가성비를 가지고 나왔으며 저번제품보다 더욱 발전한 저음과 조금 부족했던 고음을 수정하고 나와서 좋네요. 그리고 이어폰 선도 교체 가능한 mmcx여서 단선되면 이어폰 전체를 교체 하지 않아서 매우 만족합니다.
이거진짜무슨인터넷검색여기저기다해보고카페글다찾아보고괜찮은거같아서샀는데그냥편의점이어폰이랑뭐가다른거지음질이듀얼드라이버라뭐다르다더니똑같구만ㅡㅡ사은품으로같이온이어폰이더낫네훨씬더소리도웅장하고 근데아무기교없이깔끔한소리좋아하시는분은사보세요ㅋ진짜노래가심심함
비슷한 가격대의 이어폰을 사용하다가 단선돼서사봤는데 이전의 이어폰에서 듣지 못했던 소리가 들리는 게 신기하네요. 디자인도 전에 사용하던 것 보다 좋고음질도 비교가 될 만큼이니 무엇보다도 가성비의 갑 정도는 인정할 만 합니다.
사람들이 이어폰 많이 샀길래사봤는데 귀에 꼽는 부분이 좀 특이하네요맞는 이어폰팁을 끼우면 편해요대신 이어폰이 다른것에 비해 큰편이라 이어폰을 낀채로 옆으로 기대거나 누으면 귀가 눌려서 아파요그리고 줄이 좀 단단한 느낌이라 곧게 잘 안펴지네요그냥 무난해요
가성비 좋다고 칭찬이 많아서 해외나가기전에 급하게 구매햇는데친절하게 전화도 주시고당일발송 가능한 색상확인해서 바로 보내주셔서덕분에 잘 받아서 잘들고 다녀왔습니다바로 들고 나가느라 구매확정이 늦었습니다제품은 써본결과 가성비 괜찮네용메모리폼마개가 좋고특히 하나샀는데 사은품이 만만찮게 좋네요 ㅋ파우치도 있고 개이득임사세여여기가 짱인듯하네여
가격대비 성능은 좋습니다. 다만 생각보다 저음이 강하고 미들대역의 소리가 약해서 보컬의 성향보다 악기 쪽 성향입니다. 전체적인 마감도 착용감은 나쁘지 않습니다. 그런데 설명서와 달리 마이크 좌우가 다릅니다. 어쨋든 만족하며 쓸만합니다.
이어폰을찾던중에 친구가 이어폰을 하나 사서 왓더라구요 한번겨보고 음악을 들어보니 밖에 소리도 방음되고 제거듣고있던노래도 밖으로 안새어나가더라구요 독서실에서 딱쓰기좋은것 같아 하나 샀는데 역시 좋네요 가격대도착하구 나중에하나더살것같네요
구성품은 가격대비 알차게왔어요 근데 음질은 여타 다른구매자들이 말하는 우와할 정도는 아니네요 와이어리스 쓰다가 와이어 쓰려니 약간 번거롭기도 하네요 귀는 생각보다 안아프구요 메모리폼과 와이어를 추가 구매 할수있으면 좋겠네요
색깔 고민하며 샀는데 역시 크롬 블랙이네요. 제일 영롱하고 깔끔하단 생각이 듭니다.가격 대비 정말 음질도 좋고 사은품으로 이어폰 k1까지 주는데 사은품도 기대한것 보다 좋더군요. 이 가격에 정말 싸게 잘 산거 같다는 생각이 드네요. 이어폰을 하나 더 주고 할인까지 하는 지금이 제일 사기 좋은 시기인것 같습니다. 사서 써 보시는걸 추천 드립니다. 재구매 의사 100+택배도 주문한지 하루만에 바로 오네요
엄청좋진않아요 뭔가소리가 웅웅거리고답답해요 근데 저음강조라 그런지 비트들이 엄청 크게 들리고 목소리보다는 배경음악이 더 큰거같아요 쿼터비트 보다 소리도 상대적으로 작은거 같아요 닥터드레 십만원짜리 썼었는데 그 음질에서 답답함과 웅웅거림이 추가된 소리같았어요
음향이런쪽으로 관심있고 지식이있는건 아니지만 확실히 전에쓰던 이어폰들과는 다르네요예전이어폰으로는 듣지못했던 작은효과음도 다들려서 새로운 느낌이에요 확트인듯한 느낌이랄까ㅋㅋ 사은품도 왠만한 이어폰보다 좋은거같고 좋은걸쓰니 점점 더 좋은걸 쓰고싶다는 욕심도 드네요 자주이용하겠습니다^^ 번창하세요!
첨에 왔을때 급해서 좌우 반대로 끼다가 뭐지 이거 왜 이렇게 잘빠지냐...했는데 반대로 끼웠더라구요 ㅋㅋㅋㅋ 3만원 가격일때 사은품으로 다른 이어폰도 받고 그냥 좋습니다. 근데 이제 사용한지 일주일 안됬는데 제 실수인지 4극 단자 부분이 좀 휘었네요. 그래도 케이블 교체 할수 있어서 다행인데 케이블도 따로 구매할 수 있게 상품 올려주셨으면 더 좋을 것 같습니다.
저는 사실 음알못이라 잘 모르지만크게 거슬리지않고 사용하고 있어요!!기동안 이어폰이 너무 약해서 항상걱정이었는데이 제품은 마감이 좋아서 오래오래 쓸 수 있을거같은 기분이었어요!! 배송은 진짜 충격적으로 빠릅니다!오늘 주문하면 내일 받아볼수있는ㅠㅠㅠ 많이파세요!!
그동안 수많은 이어폰들을 사용하면서  음질이 마음에 들면 가격이 비싸고, 가격이 만족되면 음질이 안좋다고 느꼈었는데, 이번 제품엔 가격, 음질 두마리  토끼를 잡은 거 같아요! 특히 하이레스 워크맨에도 잘 어울려 너무 만족합니다!
사은품 보내주셔서 감사한데 박스가 개봉된 흔적에 스티커부분 이물질도 묻어있고 박스 안 쪽에 노란 손자국과 코딱지 같은게 붙어있어요. 확인 과정에서 묻은건지 모르겠지만 코딱지같은건 왜 묻은건지.. 검수하다 코를 판건지..더러워서 그냥 버렸구요.구매한 이어폰은 포장이 잘 되어있네요. 잘 쓸게요 사은품은 아쉽지만 없던거라고 생각하죠 뭐..
음질도 좋아요. 배송도 빠르고 상자에 멋지게 포장 되어 왔어요.  이정도 가격대에 이정도는 좋은거 같아요. 단지 제가 귀구멍이 작아서 조금 아파요.  그리고 좌우 끼워야할때 줄에는 L R 써있는데 그 이어폰? 거기엔 그게 없어서 귀에 맞춰서 하긴 했는데 잘 넣은건지 모르겠어요ㅠㅠ
저음이 강조된 이어폰을 찾으신다면 추천드립니다.하지만 중저음 이어폰이나 게이밍 이어폰으로 쓰신다면 조금 생각해봐야할듯하네여.현제 에이징 중이긴한데...저음이 너무 강조되서 부담스러울수 있습니다.하지만 가격대비 포장과 내용물이 혜자입니다.그렇게~ 나쁜 이어폰은 아닌것같습니다.
휴대폰 사면 주는 이어폰 말고 돈내고 사는 이어폰은 처음이애요검색해보고 제일 판매율?높은 걸로 주문한건데 정말 좋네요이 돈이 아깝지 않습니다!오히려 사은품까지 주셔서 죄송 할 따름이에요.감사히 잘 쓸께요.번창하세요!참배송 완전 빠릅니다~~~
구성도 마음에 들고 성능도 마음에 듭니다.이 가격에 이 성능에, 사기로 마음 먹었다면 두 말 필요 없는 것 같아요.고음이 좀 딸리는 감이 있는데 고음 저음의 밸런스가 50:50이라는 느낌이구요에이징을 하면 더 좋아질 것 같습니다
전체적으로 저음성향을 띄어서 그런지 타격감이 아주 좋습니다, 저음성향이라고 해서 고음이 뭉게지는 것은 아니며 분리도 역시 좋습니다. 다만, 갤럭시S8의 AKG 번들이어폰에 비하면 고음의 청량함이 부족하다는것이 아쉽습니다,
비록 처음엔 오른쪽이 들리지 않는 불량상품을 받아 교환을 받긴 했지만, 친절히 응대해주셔서 문제가 없었구요~ 상품 또한 맞교환을 통해서 바로 받을 수 있었습니다~ 상품평에 사은품도 상당히 좋다고 했었는데정말 사은품도 굉장히 좋아요 ㅋㅋㅋ 선물로 하나 더 살려고 합니다~ 근데 제가 샀을때보다 금액은 조금 내렸네요 ㅠ 그래도 이 금액에 보잘것없는 상품들 정말 많은데 가격대비 완전 만족합니다!!
아쉬운건 고음에서 간혹 찌지직 하는 소리가 들린다는거?그리고 고음 전용 이어캡을 써도 저음이 너무 비중을 차지한다는게 아쉬웠어요이어폰 줄도... 개인적으로는 싫어하는 스타일이라 짜증나긴 했습니다ㅠㅠ그래도 가성비 만족이고, 저음이 묵직하게 들리니 되게 음질 좋은거 같고 그렇더라고요ㅋㅋㅋㅋ이어폰이라서 뭐 길들인다는 그런 건 안했습니다걍 쓰다보면 지 알아서 길들여지겠죠 했거든요
친구의 소개를 받아 이 이어폰을 구매하게됬는데요. 가격에 한번 놀라고, 배송속도에 한번놀라고 그리고 품질에 한번 더 놀랐습니다. 이어폰 본체랑 케이블이 분리가 되는건 고가의 제품에서만 그랬는데 이런 저가 제품에서도 (저가라고 해서 싸구려가 아닙니다.) 이런 품질과 기능이 고가 제품에 비해 뒤쳐지지 않는 거에 대해 감탄을 금치 못했습니다. vjjb n1 이어폰사세요두번 사세요
커널 고무가 크기별로 있는 것은 좋지만이어폰 헤드 자체가 커서 귀가 작으면 제일 작은걸 껴도 좀 불편합니다그리고 헤드 부분이 너무 잘 빠져요ㅠㅠ제대로 끼웠는데도 한쪽만 너무 잘 빠져서 며칠만에 분실했네요추가 이어폰 증정도 좋고 음질도 나쁘지 않지만 기대를 너무 한 것 같네요
생각보다 음질도 괜찮고 차음성도 좋습니다 이어폰 팁도 여유롭게 제공되어 사용하는데 편리합니다. k1도 사은품으로 받았는데, 리퍼인지 단순개봉인지 모르겠으나, 개봉흔적은 있었습니다. 하지만 사은품이니까 크게 신경쓰지는 않습니다. 둘다 괜찮습니다, 다만 n1이 생각보다 귀에 잘맞고 편해서 추천할 만합니다. 이 가격대비는 정말 괜찮은 제품이 맞는것 같습니다.
b&o이어폰 쓰다가 고장이나서 바꾸게 됬는데 트위터에서 사람들이 이어폰 괜찮다고 얘기하는걸 봐서 가격도 저렴하고 해서 사게되었는데 진짜 가성비 쩌는거같음 이전 쓰던이어폰이랑도 큰차이가 없는거 같음 진짜 이런 호평 잘안하는데 진짜 괜찮음
이 이어폰 전 전제품을 사용하다가 고장날 기미가 보이길래 새 이어폰 알아보다가 다음 시리즈 나온 거 보고 구입했습니다! 후속작답게 음질개선이 잘 되있는 거 같아요, 특히 목소리가 강조되는 부분에서 전보다 훨씬 매끄럽네요ㅎㅎ 배송도 빨리 왔습니다!
평소 음악 듣는걸 너무 좋아하는 나인데마침 쓰던 고퀄리티로 산 이어폰이 고장이 나서검색하여 사 보았습니다.오 근데 가격대에 비해서 너무 좋은 음량과 품질에 놀랐습니다. 그리고 여분에 사은품 이어폰까지 주셔도 더욱 감사합니다. 대박 나세요~^^
ㅜ너쟈고루츄ㅗ로ㅑ대지즈누추ㅜ로료겨다자ㅡ누퉈로겨겨대ㅐ지지너러ㅜ추타나더러추ㅡ츠으너겨ㅑ나우ㅜㅊ 츠트나ㅓ러러갿ㅈ재대ㅑ갸ㅓ러ㅡ추ㅡ은댜갸루루안ㄷ어ㅓ루르ㅐ제재거갸ㅕ겨교오류추춰여됴더ㅏ자므티지ㅏ더루ㅓㅊ텨터타타
어제 주문해서 오늘받았습니다.배송빠르네요. 패키징 깔끔하니 좋구요. 구성품 괜찮습니다.패키징 안에 설명서 들어있는데. 중국말이겠거니 했는데, 한글로 되어있어요.살다살다 이어폰 사용설명서를 정독했네요. 메인으로 알리발 IE-80 사용하는데, 이것도 괜찮네요. 안지는 느낌?가성비 좋습니다. 꼭사세요. 두번사세요.
막상 받아보니 예상했던 것보다 훨씬 좋습니다.음질부터 외관까지 전부 맘에 드네요.제가 쓰는게 아니라 동생 선물로 사준거라 더욱 고심해서 골랐는데 마음에 듭니다.배송도 빠르고 포장도 꼼꼼해서 만족했습니다.사용 잘하겠습니다. 감사합니다.
투명색 리뷰가 없어서 고민했는데 받아보고~ 왜 고민 했을까 ㅋㅋㅋ 조잡하지않고 고급스럽게 빠졌네요. 속이 비쳐서 시원해보이면서 반도체가 보여서 제 4차산업혁명을 대비한 이어폰같아여~아무말 대잔치 ㅎㅎ . 사은품도 음질 좋아요
소리가 좋네요..  중국제품이라.. 별로 기대도 안했는데.   akg꺼 ,  lg 쿼드비트 , 여타 2~3만원대 제품 많이 써봤는데 이런 음질은 처음이네여 뭔가 부드럽다해야하나 엠프가 2개라서 그런가..  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 엄청 만족하네요 전에 이어폰이 단선되서 사게됬는데 단선걱정두 없어서 좋구요.. 공식쇼핑몰이시면 케이블도 추가구성이나 따로파시면 더 좋을듯합니다.. 색깔변경도 잘 해주셔서 고맙구요~!!~!
일단 택배상자 딱 열었는데 상자디자인이 너무깔끔해서 좋았고 사은품도 마찬가지로 정말 마음에 듭니다. 거기다가 상자 열었는데 안에 내용물도 마음애 들어서 두번째로 좋았는데 귀에꽂고 노래 딱 트는순간 음질이 좋아서 세번째로 놀랐내요 완전 좋습니다
급하게 이어폰이 필요했는데 배송이 빨라서 일단 좋았구요음질도 가격에 비해 좋은 것 같아요 제가 막 예민한 편은 아니라섴ㅋㅋㅋ그리고 사은품으로 들어있는 이어폰은 아직 사용해보지 않았지만, 지금처럼 여분이 필요할 때 좋을 것 같아요!
이어폰 잘 모르는 사람이라 네이버에 평이 좋길래 선물사주려고 샀어요. 선물받는 사람은 이어폰 좋아하는 사람인데 들어보더니 가격대비 성능이 굉장히 좋다구하네요! 어디서샀냐구 사은품으로 주신 이어폰도 좋은거래요. 사은품도 보내주시고 만족합니다!
난생 처음 이어폰을 사보는 거라 무얼 사야할지 고민하던 중에 sns에서 추천받아서 구매하였는데 처음 패키지 보고 진짜 고급스럽다고 생각했어요. 이어폰본체?와 줄이 따로 있는것도 신기했습니다 ㅋㅋ 사은품으로 주신 이어폰도 정말 감사합니다:) 소리 다듬는 것?도 하는줄 처음 알았어요..ㅋㅋ 안내서 보고 열심히 하는중입니다 ㅎㅎ 다시한번 이어폰 판매 감사합니다:)
음질이 막 경쾌한건 아니지만 확실히 만원대 이어폰보단 훨씬좋네요 이어폰줄이랑 귀에끼는거 분리되는것도 좋구 꽉 맞아서 쉽게분리되는게아니라 좋네용 사은품으로 온 이어폰도 좋아요 어케 이어폰을 사은품으로주시나요 채고 채고많이파세요 ㅋㅋ 패키지에 이어폰 커널?다양하게들어있어서좋네요
싸게 잘 샀네요..잘쓰겠습니다.많이 파세요. N1과 사은품으로 받은 이어폰을 비교하자면사은품으로 받은 이어폰의 음량이 더 크고 N1이 해상도가 조금 좋습니다. 이전에 사용하던 삼성 번들 이어폰과 비교 하자면 비교 불가...삼성 번들이어폰에서 안들리던 소리가 들리네요..ㅋㅋ
사은품 누락 처리도 되게 빠르게 해주시고 전화받으시는 분도 너무 친절해서 좋았어요 !! 그보다도 이어폰 퀄리티가 ㅠㅠㅠㅠ너무 좋네요 .. 삶의 질이 높아졌어요ㅋㅋㅋㅋ 사은품도 굳!!! 이제 VJJB 이어폰만 쓸꺼에요.. 번창하세요!!!!
맨날 싸구려만 쓰다가 첨으로 좀 가격이있는걸 사용해봤는데 진짜 음질이 ㅋㅋㅋㅋ너무 달라서 이제 싸구려 못쓸것같아요 ㅋㅋㅋㅋ 사은품으로 온 이어폰도 너무 괜찮은 것 같아요. 배송빨랐고 물건도 잘와서 기분이 좋아용 많이파세요!!!
값이 저렴(?)한 것들 중에디자인이 이뻐서 구매했는데,그냥 가격만큼 무난한것 같애요.근데 공짜로 받은 사은품(빨간색이어폰)이의외로 N1이랑 거의 비슷한 수준(?)인듯...오히려, 착용감은 더 좋고, 가볍고 쓸맘함...
말도 안됩니다.게다가 전작인 v1s를 가뿐히 넘는 음질 너무 만족스럽게 사용합니다. 한가지단점이라고 꼽자면 꽂고나서 귀가 조금 아프네요. 소리를 차단해주는 마개라 해야하나 그 부분이 귀를 눌러서 통증이 좀 있습니다.
음질도 괜찮고 제품 디자인 함께온 패키지도 고급스럽고 판매자분의 마인드도 다 좋습니다 다만 써보니 다른분들이 말씀하시듯 본상품은 귀가아프고 사은품 이어폰이 귀에 편하네요! 땡큐
헤드 유닛이 좀 커서 야깐 조그믄 착용감이 떠러지는 느끼미 나지만, 그래도 아주 굉장히 가성비가 탁월합니다. 중저으믄 물로니고 고으멱때도 안정감 충분히 들려요~ 참고로 제트오디오
음질은 그럭저럭 괜찮고 사은품도 좋은데본체부분이 너무 커서 귀가 아파요. 귀 위로 돌려끼우는거도 성가시고...그리고 이어폰 넣는 주머니에 이상한 본드같은게 묻어서왔어요음...
친구 생일선물로 주려고 샀는데 패키지도 너무 깔끔한게 만족스럽고 예쁩니다. 지금 쓰는 이어폰다음으론 이 제품 써보는것도 나쁘지 않겠어요.배송도 빠르고 디자인도 좀 신선하고 괜찮습니다.
에이징이 확실히 효과가있나봐요 첨에 오자마자 들었을때랑 노래좀 틀어놨다가 다시 들오보면 좀 달라요 소리되게좋네요 다만 줄이 계속 구겨진게 안펴지는데 그거빼곤 만족..
이 정도의 가격에 이런 성능과 기능의 제품이면... 참 좋은거죠.분리형 커널타입이 고급형에 주로 나오는데..., 차폐도 다양한 이어팁으로 충분히 잘 되구요. 헐겁지도 않습니다
사람마다 귀의 성능?이나 취향이 다른거 같네요중저음 좀 강조된거 쓰다가 이거 쓰니까, 저음이 너무 약하게 들리는거 같아서..좋다는 느낌이 들기가 힘드네요좀더 써보면 좋은 점이 나올거라 생각됩니다
가격이 저렴해서 별로 기대는 안했는데 생각보다 음질이 뛰어나서 놀랐고 사용설명서도 심플하면서도 세세한 것 까지도 설명이 되어있어서 감동했습니다생애 첫 커스텀 이어폰인데 정말 좋네요 ㅎㅎ
헤드가 너무커서 귀가 아파요 (본인 귀가 작은 편이긴함)그리고 이어폰 오자마자 테스트해보았을땐 음질이 그닥..왜이렇게 찬양하는지 몰랐는데 왠지 모르겠지만 ! 점점좋아져요 정말!나중
비슷한 가격대의 제품을 찾는다면 얘가 제일 괜찮을 것 같아요.  그리고 그 귀마개 부분 확실히 종류별로 소리가 다르긴 하더라구요. 취향에 맞춰서 쓰시면 될 것 같은..!!
가성비는 가히 최고라고 할수 있다고 생각함,사은품으로 보내주신 이어폰 또한 마찬가지임.이 가격에 이런 제품을 살 수 있다는것이 신기하기도 함.블루투스모듈은 언제쯤 출시될지..
생각보다 베이스가 많이 강조된 느낌이구요 전체적인 음역대의 밸런스는 훌륭합니다. EQ도 주면 잘먹어서 깐지나니 구매하시고 취향대로 조절해서 들으시면 좋을듯^^
추천받고 산 건데 정말로 좋네요! 어제 와서 들어보고 깜짝 놀랐어요! 이렇게 잘 들릴수가ㅠㅠㅠ 소리를 크게 키우지 않아도 잘 들린다는 점에서 벌써 만족했습니다 앞우로 잘 쓸게요!
음질은 이 가격대라고는 믿기림들정도로 좋아요! 그렇지만 역시 착용감이 되게 안좋네요....검은색 이어캡(메모리폼)을 사용한 않는이상 걸어다니기는 커녕착용조차도 힘들어요...
소리에 둔하던 제가 와우를 외칠 정도네요. 음악들을 때 보컬이 선명하고 저음이 매력적으로 들려요~계속 들어왔던 노랜데 새롭게 들리더라는..ㅋㅋ vjjn 다른 제품도 궁금해지네요
첨에 어떻게 꽂는지 잘몰랐는데 안에다가 고정시켜서 끼니까 음질도 빵빵하고 선명한게 느껴집니다 간지는 말할것도 없구요 사은품까지 보내주시니 너무 좋내요
생각보다 편하네요 가끔 실수로 힘줘서 이어폰과 줄이 끊겻을때 탈착식인거 잊고 아 큰일낫다 생각햇는데 탈착식이라 다행(?)이네요. (이런식으로 쓰다보면 고장나겠지만...) 그리고 메모리폼도 들어있어서 좋앗어요
배송도 빠르고 물건도 좋네요 받자마자 실내에서 듣는 거라 얼마나 외부 소음을 차단할 수 있을지는 모르겠는데 이 가격에 이 정도 음질이면 충분히 만족합니다
트위터에서 보고 사게 되었는데 와 진짜 너무 좋았어요 가성비가 최고인 것 같습니다 이 가격이면 이 퀄리티면 저는 이걸 살 것 같아요 많이 파시고 번창하세요
아직 써보지는 않아 음질이라든가는 잘 모르겠지만 디자인이나 착용감이 괜찮네요. 남자치고 귀가 좀 작아 고민했지만 사은품도 마음에 들고 본제품도 다양한 크기의 커널이 있어서 좋습니다
받고 바로 음질 확인해봤는데 소리가 깔끔하고 전체적으로 이전에 쓰던 이어폰보다 손실되는 것도 없어 상당히 마음에 드네요. 구성도 좋고 만족스럽습니다.
제품 구성도 좋고 직접 받아보니 마감 상태도 꽤 좋네요. 별 의미 없을지도 모르지만, 사소한 불만을 꼬집으라고 한다면 제품 박스에 손잡이 생기면 개봉이 더 손 쉬울 것 같아요.
기존에 VJJB 제품을 사용하다가 다시 구매했는데역시 베이스와 소리 울림은 좋습니다.근데 한가지 단점은 오래 착용하면 귀 옆부분이 좀 아프네요ㅠ 그래도 가성비는 최고임
리뷰가 갈려서 반신반의하는 심정으로 샀는데 음질 나쁘지 않아요 베이스 괜찮고 디자인도 엄청 예쁘고 일단 제일 좋았던게 귀가 정말 편하네요 팁도 많고
기대가 컸었는지..생각만큼의 뛰어난 음질은 아닙니다. 나쁘진 않아서 조금쓰긴했으나 지금은 다른 이어폰을 사용하네요. 저음이 강하긴 한데 고음대와 균형이 안맞습니다.
편의점이나 길에서 1만원정도짜리 이어폰만 이용하다 기회가 되서 이제품을 구입하였는데 평소 안들렸던 소리나 음역대가 들리는군요...진짜 추천합니다!
음악 재생 시 다음 음악으로 넘어가는 무음구간에서 노이즈가 발생하여 교환받았는데 여전하네요.. 가격대비 성능이 괜찮다고 해서 샀는데 뭐 싼값에 사서 어쩔 수 없다 생각하고 쓰렵니다
포장이 깔끔해서 보기 좋은데다 제 귀에 부담가지않을만큼의 사이즈라 만족합니다. 디자인과 색상이 깔삼하니 매우흡족합니다. 구성품도 괜찮고 성능도 준수하여 나중에도 재구입을 해야할 것 같습니다 ㅋㅋ
투명 디자인 너무 마음에 듭니다ㅜㅠ 아주 예뻐요... 계속 쳐다보고있고 시퍼욘.... 소리는 제가 막귀라서 잘 모르겠지만 다른 이어폰보다 좀 더 웅웅 울리는? 그런 느낌이 있습니다! 좋아욧!!!
처음엔 별반차이 없는것 같아 실망했는데, 담날 조용히 혼자 방에서 들어보니 소리가 좋았음! 가성비 좋은제품, 근데 돌기때문에 오래사용시 귀 가 아픔!
정말 만족스러워요! 이어폰을 귀에 끼우는 곳에 고무로 되어있는 볼록한 부분이 있어서 그것까지 귀에 쏙 들어가면 커널이 귓구멍에 잘 밀착돼서 소리에 집중이 잘 됩니다.
포장부터 푸짐해요 뭔가 ㅋㅋ기분좋아서 리뷰쓰려는데 50자까지 쓰라네 ... 뭐라고 말해야하지 일단 그냥 매우만족중이고 크롬블랙살껄 ~하늨 생각뿐...
정말 가격대비 성능  짱~~음질좋고 디자인까지 딱 마음에 드네요~십만원 중 후반때 이어폰들과 비교해도 절대 꿇리지 않는 음질에 고급스럽기 까지 하네요~~가성비 좋은 저렴한 이어폰 찾으시는 분들한테 적극 추천합니다.
만얼마짜리 이어폰에 비해 음질이 확 좋은가 하면 그건 아니고요딱 가격만큼 좋아요. 콘서트장에 온 거 같다는 후기도 있었는데절대 그렇진 않습니다. 가격에 걸맞는 성능에 만족합니다
계속 에이징 하면서 들어보고 있는 중인데, 가성비 음질 끝판왕이다라는 의견에는 동의하기가 힘드네요.그냥 사은품 포함하여 이어폰 2개 구매다 라는 것에 만족합니다.
이어폰 뭐살까 고민하던중에 추천받아서 한번 사보았는데, 디자인도 괜찮은것 같아요이어팁도 여러가지 있어서 맞는것 끼웠구요큰 맘먹고 산 만큼 많이 쓸 예정입니다
작년중순에 vjjb v1s를 처음사서 사용하는데 상당히 만족했고 이어폰을 막다루다보니.. 최근에 망가져서 새로나온 n1을 구매해서 들어봣는데 역시 좋네요~ 많이파세요~
음질 부분은 제 귀가 막귀에 가까우니 패스하지만 (좋은데 뭐 이렇다 설명하기가...) 전체적인 만듦새가 생각했던 것 보다 더 좋아서 만족스럽습니다.
솔직한 후기가격대비 가성비 완전 굿듀얼유니트라서 그런지 저역대에서의 음질이 아주 좋고 오래 껴 있어도 귀의 피로감이 거의 없네요..만족합니다.
사실 이어폰 필요 없었는데 투명헤드에 이끌려서 사버렸음. 포장 패키지도 깔끔하니 좋고 실물도 존예탱이고 음질도 존좋탱이고 사은품도 주셔서 짱좋음. 안 고장내고 오래 쓰고 싶당!!
삼만오천원밖에 안하는데 팁도 여러종류로 많고 가격대에 비해 소리도 깔끔하게 너무 좋습니다 인이어라 꽉끼어서 좀 아프긴한데 소음 잘 차단돼요
일단 예뻐요! 소리도 좋고 이어캡 여러 종류 오는 것도 좋네요 제가 귓구멍이 작아서 일반 크기는 좀 빡빡하거든요 ㅎㅎ 구성도 깔끔하고 좋습니다.
완전 만족합니다. 증정품으로 온것도 좋고요.그리고 3만원대라고 생각되지 않은 박스구성품 한글메뉴얼도 읽어봤는데 완전좋아요. 같은가격의 국산하고 비교가안됨
V1s보다 발전햇네요. 더 귀에 쏙 들어가서 딱 맞는 느낌이구. 저음도 더 쿵쿵쿵 잘 들려요. 만족합니다 굿굿. 안고장나고 오래쓰면 좋겟네요.v1s는 반년도 못가고 고장낫오요분리되는건 무슨 장점인지 모르겟어요ㅋㅋ
사은품도 주시고 넘 감사해요 가격대비 성능은 좋아요 그냥 아무 기대 없이 음악이 듣고 싶은데 이어폰이 고장나서 샀는데 이전꺼보다 훨씬좋네요
오 지금 첫  감상 중인데 되게 좋네요. V1S 사용하다가 맛탱이가 가서.. 더 좋은 거 같아서 사봣는데요. 규ㅣ에 더 쏙 들어가서 차음이 더 좋구요. 베이스도 쿵쿵 들리네용
사은품으로 주신 이어폰도 정말 음질이 좋아요! 베이스가 짱짱하고 본품은 역시 말 할 것도 없네요^^ 가격대비 너무 만족스럽습니다! 많이파세요^^
방음잘되는 이어폰을찾다가 마침 친구가 산거보고 괨찮아서 하나사메요 음질도정말좋구요 가격도착하구 엄청 좋아가지고 나중애하나더구매항의향도생기내요
가성비로는 괜찮네요!! 소리가 나기 시작할때 틱 하고 소리가 들리지만 이거는 시간지나갈수록 사라져서 딱히 신경쓸 필요가 없어요! 생각보다 디자인도 좋고 팁도 종류별로 들어있어서 좋네요!
광고와 같이 우와~~~할 정도는 아닌데기대가 너무 커서 그랳던가요그러나 구성 품이나 소리는가성비 뛰어난 것 같아요사용을 더 해 봐야 할듯요
전에 쓰던 이어폰이 단선되서 새로 사는 김에 다른 것도 써보고 싶어서 둘러 보다 평이 괜찮아서 구입하게 됐네요. 배송도 빠르고 음질도 괜찮고 착용감도 익숙해지니 편안하네요 ^^
투명 화이트 너무 예뻐요. 음질도 이 가격대에선 최고인 것 같아요 :) 음 표현이 조금 날카로워서 부드러운거 좋아하시는 분들은 거슬리실수도!
아빠가 보고 30만원 짜리 아니냐고했어요. 고급스러워서 놀란것 같던데 안타깝게도 저는 그저 이어폰이 자주 고장나서 이번에는 안 고장나게 돈 조금 더 내고 산거랍니다. 좋네요
포장도 좋고 구성품도 좋습니다. 이어캡도 여러가지로 구성되있구요게다가 세일해서 3만원 상당인데 정성스러운 제품 설명서까지 있어서 정말좋았습니다. 선이 조금 앏은게 개인적으론 x
투명으로 구입했는데 독특하고 예쁘네여 안에 내부 구조가 다 보여서 특이해요ㅋㅋㅋ 근데 귓구멍 작으신 분들은 좀 불편하실듯.. 귓구멍에 완전 꽉차네요 그만큼 외부소음 차단이 잘되겠죠
음질도좋고 방음도 잘되고 이어폰 팁마다 고음저음이 달라서 자기취향으로 들을 수 있어서 좋네요단점은 오래사용하면 귀가 좀 아픈데 점점익숙해지고 있어요.
항상 삼성 정품만 쓰다가 처음으로 이렇게 좋은 이어폰을 구매해봤는데 정말 신세계더라구요 귀가 작은 편이라 안 맞을까봐 걱정도 많이 했는데 그런것도 전혀 없고욤 최고 최고!
좀 둔한편이라서ㅎㅎ 물건도 잘 잃어버리고해서 저한테는 가격잇는걸로 산건데 찍찟이도 잇고, 다른 것보다 먼가 있어보여서 좋아보이네여!
이어폰에 대해 잘 모르지만 아들이 이어폰을 하도 망가트려서 뭘 사야되나 고민 됐었는데.. 가격대비 성능이 우수한 상품이라 생각 됩니다. 써보니 내구성도 상당하다고 하구요.
생각보다 훨씬 괜찮은 편입니다.아주 귀가 민감한 편이 아니라서 더 그런것도 있지만, 차음성도 좋고이 가격에 이어폰 팁도 이렇게 구성되는 것도 거의 못봤네요
사실 막귀라서 좋네 어쩌네 모르는데아니 이정도묜 괜찮지 않나 싶을정도에요사은품도 발받았습니다귓구멍이 다른 사람보다 작아서 끼고나면 귀가 아프네요
인터넷에 검색하면 딱 가성비 이어폰으로 나오고 유튜브에도 후기가 참 많아 기대했는데 구성품부터 성능까지 모자른게 없네요 감사합니당
음질 좋아요 35000원에 이어폰 2개면 매우매우매우 만족하다만 본품이 귀에 잘 안맞아 오래 사용하면 귀가 아프네요ㅜㅜ 그나마 전음역대로 바꾸니깐 덜 아픈긴했지만 그래도 완벽하게 아프지않은건 아니였어요
배송도 정말 빠르고 받자마자 꼈는데 3만원대에 산게 믿기지 않을정도로 가성비 짱이예요...덕분에 싼가격에 좋은 이어폰 씁니다. 감사해요
음질은그저그래요 사은품으로온이어폰은 본품보다 훨씬 방음?이안된다고해야되나 밖에는못가지고다닐거같아요 저는소리를좀크게들어서
특가 기준으로 말하자면  절대 이가격대에서 나올 수 없는 소리입니다. 공간감이 꽤 넓고요 해상도는 떨어지지만 그만큼 저음이 든든합니다. 싼맛에 쓸만해요
생각보다 그냥 그래요. 일단 가장 불만인 사항은 착용감입니다.착용했을 때 좀 불편해서 적응이 필요할 거에요. 음질 그냥 그렇고요줄이 투명색인데 외관도 별로인 것 같아요 .
정말 대만족이에요 !! 가성비를 뛰어넘은 것 같은... 제 생각으로는 여느 10만원 내외 제품이랑 버금가는 사운드랑 내구성인 것 같아요 ! 줄 퀄리티도 너무 좋아요 ㅠㅠ 진짜 만족
음질로만 따졌을땐 분명 부족한 부분이 많지만....이 착한 가격에 이정도의 퀄리티를 내보이기란 쉽지않죠. 가성비로 훌륭한 녀석입니다.
궁금해서 사본건데 돈이 아까울정도로 안좋은건 아니지만 굳이 이어폰 살꺼면 돈 좀 더 얹어서 다른거 사는게 좋을듯그래도 간지는 남ㅋ
옆에 형이 10만원이상 음질이라고해서 확실히 좋은 거 같고, 제 막귀로도 깨끗하고 또렸하게 들리네요. 처음엔 뭔차인지 몰랐지만~ ㅋㅋㅋ귀가 약간 아프지만 적응 중입니다
팁 사이즈가 적절해서 괜찮았습니다! 크롬블랙 구매했는데 색도 괜찮고 쓰고있는 하드웨어 자체가 음질이 좋지 않은 편인데 그 안에서 이정도면 정말 괜찮게 개선된 것 같아요 듣기 편하고 좋습니다!
진짜 해도해도 너무하시네요.포장도 예쁘고 귀에 끼우자마자 쏙 들어가는 이 편안함 뭡니까. 음질까지 완벽하게 좋으니 하..이 너무한 이어폰...결론이 뭐냐고요?사랑합니다.
직접 듣고 해보니까 확실히 이어폰 마개에 따라 소리가 다르더라구요. 번갈아가면서 써야겠어요! 이가격에 좋은 소린 것 같아요 추천!!
제가 이런 저런 이어폰도 써보고 이거 쓰기 전에 몇십만원짜리 이어폰을 써서 그런지 만족은 안되지만 그래도 그 가격대에서 충분히 노력 하고 있는 것 같습니다. 오히려 같이 준 이어폰이 더 맘에 드네요.
배송 빠르고 선물해도 좋을 만큼 포장도 이쁘구요아직 사용은 안해봤지만 상품평에 다들 극찬하시는 이유가 있겠죠~~ㅋ 잘 쓸께요~^^
사이즈별로 커버가 와서 맞춰서 낄수가 있음 선도 좋은것같고 통화도 원활하고 귀에 무게를 분산시켜주는 디자인이어서 귓구멍이 안아픈게 가장 좋은 듯 가격대비 가장 좋은 성능인듯
진짜 가성비 짱입니다 !!! 편의점에서 만원짜리 이어폰 살바엔 3만5천원주고 이어폰 두개 득하는게 이득이지 아닐까싶습니다 !! 음질도 가격에 비해 만족하고요 케이스도 줘서 좋아요
지금까지 쓰던 이어폰이 lg쿼드비트 시리즈랑 샤오미 이어폰인데 그 둘은 비교도 안되네요~제품구성도 알차고 깔끔한게 가성비 갑이라고 불릴만한 이어폰맞네요!배송도 빠르고 서비스도 대만족입니다!
들어온 명성대로 가성비 갑입니다저음 부분이 확실이 탁월하네요 원체 막귀라 사은품으로 받은 이어폰하고 크게 차이는 못느껴요
이 가격에 구성물도 알차고 음질도 좋은거같네요 막귀라 별로구분은못하지만. . 거기에 사은품 이어폰까지 싸게 잘산거 같습니다
특가 기준으로 상당히 양호합니다. 막귀임에도 싸구려랑 음질 차이 확실히 느낄 수 있습니다.디자인도 이쁘고 특히 케이블 선 깔금한게 마음에 드네요
가성비 이어폰하면 꼭 보이는 이녀석~너무나 기대가 컸습니다. 기대가 크면 실망도 클수도 있지만최근에 구매한 이어폰 중에 가장 착용성 음질부분에서 아주 만족합니다.이가격에 이정도 성능이라니!!!!암튼 강추합니다~ㅎㅎ
음질은 제가 막귀라 잘 모르겠는데 전에 쓰던 밥말리 이어폰보다는 고음이 떨어지긴 하네요. 근데 가격대비 좋은거 같아요. 사은품으로 같이온 이어폰은 아직 개봉안해봐서 잘 모르겠습니다
음질도 좋고 박스도 예쁘게 안전하게 포장해서 와서 좋은데 귀가 좀 작은데 이어폰이 살짝 커서 오래 착용하면 좀 아파요 그래도 적응하면 괜찮을것 같아서 만족합니다
가격대비 좋다고 해서 구매했는데 기존에 사용하던 번들이어폰 보다는 좋은거 같네요. 아쉬운게 리모컨으로 벌륨조절이 안되는게 좀 아쉽긴 하네요
이어팁? 이라고 하나요 이게 고음형 조음형으로 나눠져있는것도 좋고 처음 써보는 인이어형태라서 신기하고 단선되면 선만 따로 구매하면 되고 또 음질이 가성비 갑!!
열배넘는 이어폰 사려고하다가 발견햐서 산건데 일단 음질 빵빵하고 겉모습 간지나요 취향따라 플래그 바꿀루있는것도 조항요
택배 받자마자 들어봤는데 에이징이 안 됐음에도 불구하고, 소리가 좋네요.아이폰6 이어폰 분실해서 구매하게 됐는데 커널형에 노에이징임에도 만족스럽습니다.에이징 후 좀 더 좋아지면 참 좋겠네요 헤헤많이 파세요~~~~!!
투명화이트 이 세상 예쁨이 아닙니다! 이퀄라이저로 조절했더니 음질도 꽤나 만족스러워요. 사은품으로 주시는 K1 이어폰도 감사히 잘 받겠습니다.
별로...이어폰선이 싸보임....돌돌말려 작은벨크로로 묶여져 왔는데 집에와서 풀어놔도 선이 그대로 구부러진채로 잘 펴지지도 않네요 무슨 싸구려 전선같아보임....
박스포장이 엄청 잘되어있고, 이어폰 음질이라던가 성능이 가격대비 엄청 좋은데 제 피부가 약해서 그런가 이어폰을 착용하고 있으니까 귀가 조금 붓고 간지럽고 피부에 트러블이생기네요
한쪽 헤드가 연결잭하고 분리가 잘되서 약간 불편하지만 그것 말고는 주변소음차단도 잘되고 음질도 좋아서 다른 색상으로 또 구매할 생각이에요.
좋은거같음 일단 싸게사서 제일좋음 다음엔 크롬블랙말고 투명사고싶음 막귀여서 음질같은거 모르는데 잘들리고 웅웅거리는거 없음 마이크도 잘되서 정말좋음
음질도좋고 포장도 이쁘게해서 오고 가격대비 너므 가성비좋은데 이어폰이 특이하게생겨서 너무오래쓰면 귓구멍이아프네유
아이폰 이어폰도 음질 좋다 생각했는데 그것보다 괜찮아서 놀랐어요!! 배송도 정말 빨랐구요!! 방음??도 괜찮고 좋습니다👍재구매 의사 100% 😍
이상없이 잘 받았습니다.dd이전엔 V1S 사용했었는데 이전 사용하던 것보다 무게감도 있고 좀 많이 크고 투빅함?이 느껴지는 감이 있네요. 이틀만 늦게 주문할껄ㅜㅜ많이파세요!!
배송이 빨라서 좋았습니다~ 3만원 넘는 이어폰을 처음 써보는데 소리도 선명하게 잘 들리고 좋아요. 제 휴대폰이 그만큼의 소리를 내보낼 수 있는 지 처음 알았네요...
소리는 좋습니다. 만듦새도 괜찮고 착용감도 좋구요.다만 해외 제품에 들어있는 엑스트라 케이블은 포함되어 있지 않습니다. 알리와 가격차이가 별로 없어 구매했는데 내용물이 차이납니다
인생에서 가장 비싸게 주고 산 이어폰인데 가격값을하네요 그동안 편의점 만원이하 이어폰만 써왔던터라 뭐가 다르겠어하고 오자마자 들었는데 ㄷㄷ 놀랐습니다 추천합니다
요즘 이런가격으로 이러한 음질의 이어폰 찾기 힘드시죠 중국에서 만들어져 실수로 아주 좋게만든 제품입니다 꼭 사세요 ~
3만원 안 가격 세일할때 샀는데 뭐 최곱니다. 중국산 짭이런말 하지말고 일단 써보면 느끼실 거에요. 확실히 잘만들었네요.
확실히 이어폰이 크긴 큽니다만 크롬블랙이라 그런지 몰라도 디자인 진짜 좋네요... 음질도 베이스 높혀주니 아주 좋아요.
대박적입니다 음질도 좋고 잘 안 끊어질 것 같은 비쥬얼에 잘 꼬이지도 않아요! 사은품으로 온 이어폰도 가성비에 비해 음질 엄청 좋아요 트위터 구매 후기 보고 샀는데 만족합니다
일단 이어폰의 착용감은 괜찮습니다. 그러나 누워서 듣기에는 조금 무리가 있어요~ 음질은 이 가격대에서는 만족스럽습니다만 저음이 좀 약한 느낌이 드네요~^^;;
고급스러운 포장에 여분의 이어캡, 파우치가 들어 있네요. 그런데 케이블이 안들어 있어 판매자에게 연락하니 죄송하다며 바로 보내 주셨네요. 소리가 좋네요. 잘 쓰겠습니다.
구성품만으로도 3만원 가격 먹고 들어갑니다. 가성비 매우 훌륭하구요, 케이블 분리 가능한 형식에 듀얼드라이버라는 점에서 이미 말도 안되는 수준의 가성비를 자랑합니다.
아들생일 선물을 고민하다..늦은시간 공부하다 집에올대 잠깐 차안에서나마 음악듣는 것이 유일한 낙인 것을 보고,선물해줘는데 너무나 만족해 하고 있습니다.
무난해여 그리구 선 뽑았다끼는게 신기하네요 하지만 서비스로주는 하얀게 저한텐 더 잘맞아서 사놓고 잘 안쓰게되네여
처음 와서 제품 보느라 몇번 만지니까 검은색 부분이 떨어져 나왔네요그래도 순간 접착제로 붙이니까 깔끔하네요이어폰 음질은 깔끔하게 잘 들려서 맘에 드네요에이징은 딱히 안해도 될듯합니다
배송빠르고 포장깔끔합니다 ...이어폰을 돈주고 처음 사서  음질이좋다 이런건 잘모르겠지만 삼성 기본제공이어폰보단 듣기좋고 관리편합니다...운동할때도 귀에서 잘안빠지네요
이정도 가격에 음질이 이만큼 되는게 별로 없어서 가성비 대비 좋아요. 다만 원래 샤오미 이어폰에 가장작은 팁을 쓰고있을정도로 귀가 작은편이라 적응하는게 쉽지는 않네요
음질이 괜찮긴한데 생각했던 만큼 좋진 않네요. 제가 느끼기에는 이어팟이 더 나은 것 같아요. 그래도 디자인 짱입니다!
첨엔 두셋트가 온줄 알았네요 엄마드리려고 산건데 고급스럽고 무엇보다 우리모녀는 귓구멍이작아서 이어폰끼는게 아팠거든요 크기가 다양해서 이어폰헤드 고를수있는게좋았네염
이어폰이 망가져서 트위터에서 추천한다길래 마침 사은품도쥬셔서 샀는데 좋아요 정말 귀에 고정도 잘되고 잘들리네요 주위소음이 많이 차단되어서 좋아요
가격대비해서 쓸만한 제품!!! 다들 가성비 가성비 평들이 좋아서 한번 사 봤는데 역시 이어폰은 비싼게 좋다는 불변의 진리.... 적당히 들을만 한데 귀가 좀 아파요...
잘쓰고 있어요! 진짜 많이 알아보다가 후기가 거의 다 좋길래 고심끝에 구매했는데 잘 산거같아서 뿌듯해요~~ㅎㅎ 가격에 비해 정말 좋은거 같아요!! 많이 파세요~
주문한지 이틀만에 와서 설레는 마음으로 받아보았는데 포장도 너무 예쁘게 잘 되있고 가격대에 비해서 고급스러워요!
후기가 너무 좋아서 꼼꼼히 읽고 고민하다 구매했는데 몇일사용해보면 알겠지만 음질이 괜찮을것같아 기대가 됩니다~
우연히 알게되어 구매를 했는데. 생각보다 음질이 좋네요. 저음도 빵2하고 귀에 딱맞아 잘안빠질듯하구요.대박나세요~
투명화이트가 젤 이쁩니다.왼쪽귀가 오래 착용시 아픈감이 있어서 좀 작은 홈틱 껴봤는데 하나도 안아프네요. 좋아요!
중국산인듯한 느낌이 나서 반신반의 하며 질럿습니다 뚜껑열자마자 돈이아깝지않은 느낌이였습니다 바로 결합하고 노래틀어보니 소리 촥촥 감기네요  살려고 고민이신분들은 바로지르세요
사운드 자체는 저음만 강화하면 정말 좋은 것 같습니다 대신 핸즈프리로 통화할 때 상대방의 목소리가 상대방에게 들린다고 하네요 스피커폰마냥,,, 소리가 꺼졌다 켜질 때 노이즈가 생감
음질도 좋고 디자인도 맘에 드네요 평소 쓰던 이어폰은 책상에서 끼고 움직이기에는 줄이 짧아서  불편함이 있었는데 줄이 길어서 좋네요 박스 구성도 깔끔하고 맘에 듭니다
가성비 쩌네요... 구성품 및 본체도 상당히 고급스러워요.. 다만 귀가 작은 분은 조금 착용감이 안좋을수도 있어요...
차음이 좋다고 해서 구입했습니다. 확실히 외부소음이 잘 안들리네요^^그런데 폼팁이 한쪽이 쥐파먹은듯이 지저분하게 되어있네요. 그리고 사은품은 왠지 반품상품인것 같습니다.
매번 쓰던 lg사 이어폰 사려다가 이거 좋다는 말 듣고 사봤는데 귀에 맞는 구조에다가 음질도 꽤나 좋아요! 전선도 따로 파는지 모르겠지만!!
전에는 애플 이어팟 썻습니다. 가격도 비슷한데 이 이어폰이 더 좋은 소리를 냅니다. 그리고 사양도 좋고 자세한 한글설명서와 파우치, 총8개의 폼팁까지 구성되어 있으니 너무 좋습니다
디자인은 크롬블랙이 더 좋은 것 같아요. 음질은 가격대비 괜찮다고 생각합니다. 구성도 깔끔하게 되어있어서 선물하기 좋을 것 같습니다.
이어폰 망가져서 평이 좋아 이 제품 구매했는데 사은품도 딸려오고 좋네요..처음 물건이 불량이었는데 교환하는 절차도 어렵지 않았구요~
조카한테사줬는데아주맘에든다네요.디자인도예쁘고소리도좋대요.사은품으로이어폰을하나더주셔서완전좋다고^^~
물건 성능은 괜찮은데요..처음 온 물건에 문제가 있어서 교환했더니 누가 뜯어보고 사용한 흔적이 보이는 물건을 그대로 보내주시니 기분이 썩 좋진 않네요..
왼쪽 귀부분이 들을려고 할때마다 한번씩 빠지네요다시 연결하고 들으면되서 상관없긴한데 좀 신경 쓰이긴합니다
이어폰 팁이 다양해서 좋네요. 팁에 따라 다르겠지만 전음역대용으로 들으니 확실히 전체적으로 튀거나 찢어짐없이 음질이 무난합니다.
음질도 좋고 생각보다 디자인도 예뻐서 가격 대비 만족해요~~고장나면 다음에도 같은걸로 주문할 예정이예요ㅎㅎ
음질이 좋다고 해서 구매했는데 아직은 잘 모르겠네요 조금 더 써보면 알겠죠..? 잘 배송해 주셔서 감사드립니다:)
음질은 만족합니다. 볼륨조절을 못하는게 아쉽네요. 전에 쓰던 요이치 디아블로에 비해 음역이 더 좋군요. 에이징 후에 잘 사용하렵니다.
음질이나 완성도가 가격에 비해 상당히 좋습니다다만 유닛이 생각보다 큰 탓인지 장시간 착용하면 귀가아프네요
차음성이라는 게 뭔지 정말 알았어요 첫 인이어 이어폰 임에도 불구하고 너무 만족하고 빠져드네요  자기전에 잔잔한 음악 틀면 세세한 사운드까지 다들려 너무 좋습니다
이거 사람들이 음질 진짜 차원이 다르다고 다른거 이제 못쓴다고 하는 후기 보고 사긴 샀는데 제가 막귀라서 그런거 구분안될 줄 알았는데 진짜 달라요 대박 고급지고 이제 이것만 쓸래오
베이스가 좋은편은 아니고 그냥 들을만한정도 ㅋㅋ소니로 가는게 나을듯 돈 좀 더 주고 그래도 가격대비 훌륭함
리뷰에 봤던 걸로 너무 기대를 했던건지 음질이 그렇게 좋다고 느껴지지가 않습니다. 원래 그냥 크게 신경안쓰고 듣던 타입이었는데 음.. 잘 모르겠습니다.
정말 최고입니다 예전에 젠하이저 제품 20만원대 이어폰도 썻는데 전혀 꿀리는느낌이 없습니다. 인이어인데도 말이죠 심지어 뒤에 이어폰 걸이가 귀를 꽉잡아줘서 차음성도 장난아닙니다
샤오미이어폰쓰면서 중국기업 인식도 좋아젔는데요 잃어버리게되서 구매했습니다 이어폰 짱짱하구요 디자인도 이쁩니다 그리고 이어캡? 종류다양한게 진짜매력적이네요
단품으로만 판매한다면 이정도 가격은 비싸다고봅니다.. 그냥 2개같이팔아서 3만원이면 적당한거같아요 성능도
기대한대로 음질도 굉장히 깔끔하고 디자인도 이쁘네요~~ 게다가 사은품으로 온 이어폰마저도 만족스럽습니다!
친구선물로 보내주엇는데 인증샷보니 이것저것 다양하게 들어있는것 같네요가성비 좋다고 엄청 만족해합니다.
사은품이오니 기분이좋네요 기대치가커서그런지..그렇지않다면문안하게쓰기좋아요 저는보통..이라평가됩니다
가격대에 비해 디자인도 예쁘고 음질도 좋고 마이크도 잘되서 만족하고 쓰고있습니다 사은품도 잘받았어요 굳~
가성비 최고인듯!!중국제품이라  우려가있었지만 기우 였음.회사가는길이 요즘 즐거움.베이스가 조금 쎈 느낌.
원래 노트북에 쓰려고 산건데, 노트북이 리모트 버튼 달린 이어폰과 안맞아서 음질이 제대로 구현이 안되네요. 그외 다른 곳에서는 소리가 잘 나오고 사은품으로 준 이어폰이 노트북과 잘 맞아 그냥 구매완료 합니다.
음질도 좋고 디자인도 깔끔하고 좋아요 그런데 가지고 다니다 이어부분 한쪽이 빠저버려서 잃어버렸네요ㅜㅜ
고음이 약간 부족한 느낌이 있지만 저음은 둥둥 잘 울려요. 아 그리고 귀가 작으신 분들은 좀 아플 수 있어요.
다른 것에 저렴하면서도 고급스럽고 고음처리가 좋네요 일단 메모리폼이어서 소음차단도 잘되고 좋아요 추천
그냥 이가격에 맞는 이어폰이라는 생각이 듭니다. 음질은 중하급 정도입니다. 설명서대로 음질 테스트후에 사용하였지만 역시 고음에서는 소리가 찢어짐을 느낄수 있습니다.  그냥 이가격에 만족한다면 그냥저냥 쓸만한정도?
추천합니다이어폰이 귀에 편하게 잘 되있고 음질도 좋고 불편한게 없네요통화할 때도 사용하는데상대편이 웅웅거리는 소리 없이 잘들린다고 합니다
전체적인 디자인이 마을메 들었고 깔끔했어요. 이어폰 팀도 종류가 다양해서 사용자의 취향에 맞게 사용할 수 있었고 색깔은 크롬 블랙이 예쁜 것 같아요
맨날 폰사면 딸려오는 이어폰만 썼었는데가격대비 뭔가 고급져보이고 괜찮네요 그리고 사은품으로 이어폰 하나를 더 주네요 첨엔 잘못온줄 알았습니다뭐 여튼 꽤나 맘에듭니다
제귀가 먹귀이지만 음악이나 영화볼때 좋습니다. 일단 고음이 더 저한테는 맞는것 같네요. 좋은제품 저렴하게 구매했습니다. 사은품으로 준 이어폰도 기대이상으로 훌륭합니다.
오오 음질 대박!! 진짜 제가 써오던 이어폰들과는 비교가 안되는 것 같은데요?? 글고 확실히 배경음? 이라고 해야하나 그게 다른 이어폰보다 더 크게 들려요!
진짜 너무 좋아요! 음질이 진짜 빵빵해서 좋고 왠만한 고음은 다 들리고 엄청 높지 않은 이상 묻히지 않구요! 사은품도 맘에 들었습니다~
일주일 정도 쓴 것 같은데 좋아요!!귓구밍이 작아서 자주 빠지는 현상 있었는데이 제품은 딱 뭍어서 빠지지도않고운동하면서도 잘됨!!
2만원정도에 걸맞게 그냥 평범하게 잘 들립니다. 두개준다는게 좋네요. 하나는 예비용으로 들고다녀야겠어요
막귀도 들으면 확 다르다는 느낌이 들어요 좋습니다  그리고 여기 가격이 자주 변동되니 잘 보고 구매 하시길
배송한지2일만에도착했어요 거희하루?? 무튼 배이스랑미들은아주좋습니다 근데하이가좀딸리기는한거같네요
이어폰을 매번 집에 놔두고 다녀서 편의점이나 잡화점에서 샀는데 음질이 별로여서 이번에 새로 구매했어요.
음질 좋습니다.설명서가 좀 더 친절했으면 하는 바램이 있기도 합니다. (음알못인지라..)단어가 어려운 것들이 조금씩 보이더라고요..
vjjb v1s가 고장이나서 이번에는 더좋은 버젼인 n1으로 구매했는데 오랫동안 사용할수있으면 좋겠습니다. ㅎㅎ
폰 사면 기본으로 주는 이어폰에서도 안나는 잡음이 나네요.노래 시작할때 엄청 큰소리로 지지직 거리는데 정말 화나네요.말도 이해하기 어렵게 하고...
음질이가격대비상당히좋아요.또,이어폰의단점은단선인데.이건 선만교체하면되니.맘편히써도부담없겠어요
가격대비 음질 좋다고 추천받아서 샀는데 그냥 그렇네요 폰살 때 딸려오는 기본 이어폰보다는 훨씬 나아요
별로 기대 안하고 선물할거라  금액에 걍 맞춰서 샀는데 가격대비 넘 좋아요~~ 음질도 기대이상~~ 사은품 이렇게 좋은거 줘도 되나요?? 진짜 기대이상이네요~!! 이 가격에 이런 제품 또 있을까요?? 완죤 괜찮아요~~
이번에 사은품행사해서 구매했는데 가격대비 음질도 괞찮은것 같아요. 이어폰 에이징하면 더 좋은 음질로 듣을 수 있다고 하네요..
너무 예뻐욤색 고민 많이 했는ㄷ잘 고른거 같아요ㅎㅎ만족합니다이어폰이 많아져서 당분간 걱정없겠네요
배송이 빨라서 좋아요 음질도 깔끔하네요~대신 크롬을 구입했는데 빛이 반사되기도 하고 지문이 묻네여ㅜ
아는 동생 생일 선물로 사줬는데 좋아서 죽으려고 하드라고요. 울려고 하더라구요. 심지어 번들 이어폰까지 매우 좋았습니다 ㅎㅎ
다 좋고 마음에 드는데 착용감이 좀... 불편하다더니 진짜네요 ㅠ 다음 모델은 조금만 더 신경 써주시길. .
노래소리크기 조절하는 리모컨은 없어서 아쉽지만 오토바이 타면서 껴도 귀에서 안빠지네요!맘에듭니다.
배송은 약간 시간이 걸렸지만, 제품은 잘 받았습니다. 레드 제품이라 튀는 디자인이어서 좋았고 소리는 아직 깃들이는 중이지만 보통 이상은 하네요.
다좋은데 통화를 많이 하는 사람들은 추천하지않음마이크가 잡음제어를 못하고 주변소음을 그대로 보냄
중저음에선 진짜 꼭 쓰세요!!다만 발라드나 고음있는 노래애서는 비추..쨋든 정말 맘애 드는 상품입니다.
상품 잘 받았어요 ㅎ아직 성능을 전부 느끼지 못하지만그래도 이전 버전보다는 더 좋아진 느낌은 드네요
사실 막 그렇게 큰 기대를 하고 산 건 아닌데 디자인부터 음질까지 너무너무 예쁘고 좋아서 만족스러웠어요! 평소에 쓰던 이어폰은 줄이 짧아서 불편했는데 줄도 길고 너무좋아요!
나게 생겼고 저음 빵빵합니다 전에 v1s 인가 그거 썼는데 많이 업그레이드 된 느낌 그리고 포장이 멋졍ㅍ
가성비도 되게좋고 단선되면 선만 교체하면되니 단선자주되는 소모품으로썬 아주좋네요게다가 음질도 풍부하니 진짜 갑인듯
이어폰이 급하게 필요해서 샀는데 배송도 엄청 빠르고 사은품도 저는 못받을 줄 알았는데 받게 되었어요! 음질도 나쁘지 않고 분리가 되는것도 정말 신박합니다..! 다들 한번씩은 써보셨으면 하는 제품이에요!
고급짐이 어떤 건지 확인시켜줬어요. 오랜만에 나한테 하는 투자였는데, 사길 잘했다는 생각이 드네요.
생각보다 디자인은 괜찮아요. 막귀라 음질이 좋은지는 모르겠지만, 저는 만족하네요.ㅎㅎ 많이 파세요~
음질좋아용 근데 자기 귓구멍 싸이즈 꼭확인해보세요 젤작은거 꼇는데도 오래 끼고있으면 살짝 아파욤
출퇴근 시간이 더욱 풍요로워졌어영 같이 주신 이어폰도 귀에 꽂는 사이즈 맘에들고 둘다 소리 좋아요
보스쓰다가 고장나서 구매해봣는데 음질 전혀 꿀리지않아요....오히려 더 좋은느낌 ！아주 만족합니다
배송도 정말빠르구여 다음날 바로받았습니다  믿고 쓰는 이어폰이에요 음질도좋고 이쁘네여 잘쓸게요
음질 좋아요! 보통 이어폰 선이 끊어져서 뻐리는데 이건 선만 갈면 되니까 넘 좋을거 같아요..불량도 없이 잘왔답니다....😍 짱짱!
인기 많은 이유를 알것 같은 제품이였습니다. 두번째 구매인데 이것 만큼 좋은것은 또 없을것 같네요.
아주 만족하면서 잘쓰고 있어요 가격대비 좋은것 같아요 다만 끈과 볼륨조절 버튼이 없는게 아쉽네요
집에 이어폰 여러개 있는데 아주 비싼거에 견줄 정도는 아니지만 가격에 비하면 아주 훌륭한 소리를 내 줍니다.좋아요 쓸만해요
진짜 만족 합니다 음질 상태도 괜찮고요 투명은  속이 다보야서 그런지 조금 싼티나는 느낌도 있네요
제가 지금까지 써본 이어폰 중에서 가장 만족도가 높슾니다ㅎㅎ 디자인도 너무 예쁘고 맘에 들어요!!
포장도 넘 깔끔하게 오고, 음질 마음에 쏙 듭니다.친절한 설명서 넣어주셔서 너무 감사합니당. 만족~!
좋네요 폼팁이랑 메뉴얼도 그렇고 고급스럽게 포장잘돼있네요 좀 커서 오래끼면 살짝 귀가 아프긴하지만 다른건다좋습니다
좋은 이어폰을 사려고 고민하다가 산 이어폰입니다. 생각보다 튼튼했고 선도 잘 꼬이지 않아서 너무 좋아요 이어폰 단자나 Y자 부분도 마감처리가 잘 되어서 쉽게 단선되지 않을꺼같아요!
처음에 반대로 착용해서 귀가아팠는데 제대로 하니 좋아요 생각보다 저음이 막 발달된건 아닌거같기도하고 가격생각하면 가성비는 좋습니다
일단 고급스런 포장과 다양한 폼팁으로 선물용으로도 괜찮을 듯 싶습니다음질은 굉장히좋은편이고 특히 저음역대가 귀에 꽃히는 느낌입니다
예전에 삿지만 아직까지 잘쓰고 잇어요 너무 좋은거 같고 1보다 귀안아프고 편하고 고음질에 좋아요
음질은 짱인데 이어폰 자체가 모양이 특이해서 귀가 아픈편이에요.. 그래서 오래 못 끼구있어요ㅠㅠ
잘받았습니다 배송 빠르고 이어폰 되게 멋있어요! 소리도 깔끔하게 잘 들립니다. 이어캡 구성도 많고 주머니도있고..구성이 생각보다 화려해서 잘산것같아요!
일단 배송도 빠르구요 할인하는 가격에 사서 가격도 만족합니다.귓구멍이 작은편이라서 사용할때 진공상태느낌이 많이나지만 소리는 듣기 좋아서 잘 사용할거 같습니다.
가격이 저렴해서 기대를 안했는데 생각보다 퀄리티가 좋고 박스에 들어 있는 구성 느낌도 좋습니다
이벤트해서 이어폰도 하나 더 받고 좋습니다 as도 되는 것 같아서 써보고 좋으면 자주 이용하려구요
이어폰이 조금 지직거리긴 하는데 두개 들었으니까, 하고 그냥 쓰고 있어요! 음질도 나쁘지 않고요.
안에 어떻게생겼는지 모르겠으나 소리가 제법 들을만 합니다.다만 선에서 이어폰헤드가 너무 분리가 잘되고, 소리가 약간 답답한 면이 있습니다.디락 제외하고 가성비 탑클래스입니다
내용물 보고 반해버렷습니다....이가격에 이런 구성을;;거기에 추가로 주시는게 이정도 퀄이라니;;대박입니다... 번창하세요!
저렴한 가격에 음질도 충분하고 사은품으로 이어폰 하나 더 받기까지 했으니 최고의 가성비입니다
이정도 가격에 품질 매우 만족입니다.특히 이어폰이랑 줄이 불리 되는게 너무 좋네요.많이 파세요!
생각보다 음질도 너무 좋고 귀에도 쏙 잘 맞고 더군다나 가격과 사은품까지.여러모로 굿입니다~~!!!
특히 고급스러운 커버가 맘에드에유 가지런히 넣어져있는게 아주 마음에 듭니다. 귀도 안아프고요
저번에 하나사고 또 좋아서 두개 구매했네요..주변 지인들 선물용으로 좋을거같습니다 많이파이소
색도 고급스럽고 에이징 중이지만 기존에 쓰던 것보다 소리도 좋은 것 같아요. 가성비 짱짱이네요!
처음써보는데 단점보단 장점이 강한것같습니다.게속써봐야 알겟지만 현재는 그렇고 잘쓰겟어요...
정말 맘에 들어요사은품까지 횡재했네요이뿌고 고급스럽고 한개 가격으로 2개가 생겨 또 구매하려구요사업 번창하세요~^^
공짜로 이어폰 하나 더 준다기에 구매했습니다. 두개 합쳐 삼만오천원이면 나쁘지 않구요, 하나만 3만5천원이라기엔 성능이 그리좋지 않습니다. 벙벙대고 해상력 떨어집니다 분리도도 별로
포장도 깔끔 배송도 착착 무엇보다 음질이 종말 생각보다 좋균요 .다른 색상도 또 구입하고 싶습니다. 선물용으로도 굿굿( 박스가 간지 납니다)!!!!
사은품인 이어폰도 잘도착했구요. 포장이 생각보다 깔삼한 디자인에 만족하고 사용해보니 생각보다 괜찮고 흡족합니다. 연결하는 부분도 꽤 자석이 센듯해서 좋습니다.
이어폰 줄이 잘 망가지는 편인데 교체할수 있는 점이 제일 좋네요.하나가격에 두개 줘서 좋았어요
아들이 음질이 좋다고 하네요.  여분 하나는 제가 하는데 길이가 좀 길긴 하지만  그것도 괜찬아요
니다 어떻게 이렇게잘만들었는지 기붓이다좋네어 여튼 일단 좋ㅡㄴ것같으낰  계속써보고 다시 답
제품의 디자인, 성능도 괜찮네요. 막귀에는 잘 들리면 되니까. 배송도 빠르고 잘 도착해서 좋아요.
구매평들 보고 음질이 안좋다는등. 기대이하라는든. 부정적인 평들이 있어 고민을 했지만 걍 구매! 그리고 후회! 귀에 잘 안들어가고 음질은 걍 보통/이하. 엘지 쿼드비트 살걸..
사실 큰 기대는 않했는데, 이 가격대 음질을 뽑아내는게 신기하네요. 7만원대 브렌드 이어폰? 정도의 음질은 나오는듯 해요.
디자인도 꽤 심플하고, 이어폰 케이스도 주고 음질도 나쁘지 않습니다. 저렴하게 잘 구매했어요!
배송도 하루만에 왔구요 이어폰 성능도 기대이상으로 좋아요! 사려고 고민하신다면 사는거 강추
상품 분실건으로 대처도 잘 해주셨고 이어폰도 꼼꼼하게 잘 포장해서 보내주셔서정말 감사드립니다!!아 물론 이어폰 음질도 제 맘에 듭니당 ㅋ
SNS에서 다른 사용자분의 후기를 보고 구입했습니다. 그 후기만큼은 아니지만 디자인도 음질 만족합니다!무엇보다 사은품이 있어서 좋네요
친구 추천으로 구매하게되었습니다. 3만원이라는게 믿겨지지않는 구성부터 성능까지 계속놀라게되네요. 마감도 훌륭합니다.!잘쓸게요!
투명색은 어떻게 생겼는지 잘 안보여서 고민했는데 조잡하지않으면서 고급스럽네여~~~음질이 어떻게 다른지 몰랐는데 확실힉 다르네요. 귀가 촉촉해져요
기본이어폰 말고는 처음써보는대 확실이 다르내요  잘산거 같아요!!  다음에도 구매해야겟어요.
품질도 좋고 디자인도 이뻐요 사은품으로 주는 2만원짜리 이어폰도 나쁘지 않음 고급스럽고 이어캡? 그 말랑말랑한 부분? 도 많이 줘서 좋았음
두번째 구입하는 VJJB 제품입니다.곡 넘어갈때 지지직 하는 것은 이전 제품이나 이번이나 같은 걸 봐서는 이 녀석 특징인가보네요. 사은품으로 온 이어폰도 좋은듯 합니다.
귀에 착용은 익숙해지면 괜찮긴 한데 1~2시간 지나면 귀 아프고 음질도 별로;; 사은품이 더 좋음
구매평만 보고 일단 믿고 질러보자해서 샀는데 정말 취향 저격!!! 가성비로 너무 최고에요 ㅎㅎ
전작인 V1S보다 더 강화된 중저음을 가지고 있고 케이블이 좀 덜 꼬이는 재질로 변경되었습니다
전선이 새로 꽂을 수 있는 식이 신기했고, 케이스가 고급스럽습니다. 선물하기 좋은 것 같아요!
만원 더 추가해서 사보니까 음질이 진짜좋네여... 뭔가 입체적이고 명확해요. 아 그래서 귀가 적응하는데는 일주일정도 걸렸어여ㅋㅋ 다른 이어폰들 음질이랑 갭차이가 좀 있는것 같구 사은품도 받아서 좋네요. 돈값합니다!
보통 인이어형 제품은 고가인 편이니 저가인 이 제품 써보는 것도 괜찮을 것 같아요. 가성비 괜찮은 편이에요. 착용감도 괜찮습니다. 엄청 좋을 거라고 너무 기대하고 구매하지는 마세요!
딱 원하는 제품 받았습니다. 음질부분은 개인차가 있기 마련이지만, 개개인이 원하는 이퀄라이저 설정으로 어느정도 감안하고 구입할 수 있는 제품이네요~ 많이 파세요:)
내구성 문제로 말이 좀 있는데 3일 써본 바로는 그렇게까지 약해보이진 않네요. 음질은 다른 평들처럼 만족할 수준이네요
평소 애플 이어폰을 썼었는데 그거랑 비슷한거 같아요~~ 거슬리는거 없어서 잘 쓰고 있습니다
귿굳굿!!!!동생이필요 하데서 구매평보고삿는데 좋아요~사은품으로받은 이어폰도 굿이에요~!!
배송도 빨리 오고 음질도 기대 이상으로 좋습니다.무엇보다 패키지가 아주 마음에 들어요이어폰 팁도 많이 들어있네요~~
좋아보여서 샀는데 멋지네요.귀에 꼽는 부분도 신기하고 약간 어색하기해요.캡도 여러종류고
빠르게 잘받고 사은품으로 이어폰 하나 더주니 싼가격에 2개를 산거 같아 좋네요 많이 파세여
디자인은 이미 뛰어나고 귀에 밀착력도 좋습니다. 음질은 고음부분이 살짝 빈약한 감이 있지만 모자랄 정도는 아닙니다.
진짜 좋아요! 굿굿 추천드립니다 음질 빵빵하고 베이스도 좋구 엄청 시끄러운데선 안 들어봤지만 방음도 잘 될 것 같아요!
이쁘그요 음질도좋구요 가격도 비싸지않고 부담없이 사용하기 진짜 좋은것 같아요ㅎㅎ많이구매하시고 많이파세요~~
만족합니다 단지 이어폰이랑 갤럭시 s7간에 호완이 안맞아서 소리가 나기 전에 조금 지지직 후에 난다는게 단점입니다
배송도 빠르고 무엇보다 음질이 진짜 끝내주네요! 가성비 그 이상의 값어치를 하는거 같아요
같이 왔던 이어폰도 잘 쓰고 있어요!귀에 잘 맞기도하고, 음질도 생각했던 것보다 더 좋네요!
가격에 비해 품질은 괜찮네요. 너무 큰 기대는 안하시는게 좋을듯합니다. 싼맛에 쓰려구요..
그리고 소리도   풍부해요 이어캡 많은 것도 좋아여 근데 음량조절 버튼이 없는 게 아쉽네용
청음해봤는데... 이 가격에 이정도 성능의 이어폰은 찾기 힘들어요!! 너무 좋네요. 레알 추천
포장이 ㄷ이쁘게 되어있고 이어폰과 핸드폰 사이에 꽂는 그 부분 커버도 있어서 좋았어요 ^^
그동안 많은 이어폰들을 사용했는데 만족할만한 품질입니다. 착용감과 저음강조가 좋네요!
가격대비 음질 아주 좋고귀에 딱 고정되어서 걸으면서 들어도 흘러내리지 않는게 좋습니다
처음에 분리형이라 좋아서 사용했는데 다소 주의가 조금 필요합니다. 떨어질가능성이 있어서 주의깊게 사용하면 좋을 것 같습니다. 음질은 좋네요. 가격대비 성능은 훌륭합니다.
가격에 비해 구성이 좋네요. 패키징도 성의있게?되어있어서 선물용으로도 좋을것같습니다.
인이어? 같은 건 처음 써보는데 귀에 딱 맞게 잘 들어가고 소리도 괜찮게 들리는 거 같아요.
포장부터 퀄리티좋네요~가격에 비해 가성비 굳임사람마다 귀크기 다르기에 구성 센스 굳!!
추천하는 사람들이 많아서 하나 사봤는데, 만족합니다.지인에게 선물해도 좋을 것 같아요.
대체로 만족하는데 네이버뮤직앱 실행 시 다음 음악으로 넘어갈 때 노이즈가 발생합니다.
저음이 강하지만 묵직하진 않음. 고음역대와의 발란스가 안맞음. 기대를 많이 가졌던 탓이겠지만...다만 가격대를 생각하면 괜찮은 편임.
이어폰 필요해서 찾다가 친구가 추천해줘서 큰 기대없이 삿는데물품받고 음악 들어보니 음질 너무좋내요사은품으로 이어폰 1개더 왓는데 그것도 좋내요이런가격에 저런 음질이니 대박이내요
와 가격대비짱이에요 착용감도 음질도 거기에 이어폰하나가더와서놀랐어요 감상합니다^^
다만 N1은 좀 커져서 귀가 작은 분들한텐 조금 아플수 있겠네요그래도 디자인도 맘에들고 색상도 고를 수 있어 좋네요.
5000원짜리 싸구려나 삼성이어폰 아이폰 이어폰을 써봤는데요 오토바이 타면 귀에서 빠질것같은 그런느낌에 계속 이어폰을 고정해줬는데귀에서 안빠지더군요 좋아요노래소리 조절 리모컨 없는건 아쉽네요
오자마자 기대감에 딱 들었는데 전체적으로 소리가 풍부했어요 사은품으로 온 이어폰이랑도 다른 느낌이였어요!! 잘사용하겠습니다
색깔을 정말 고민하면서 샀는데 역시 크롬 블랙 색이 제일 잘 빠졌다는 생각이 드네요. 색깔 정말 영롱하고 예쁠뿐더러 음질이 말 다 했습니다 사은품 음질도 좋네요 재구매 의사1000
처음엔 어떻게 끼는지 몰라서 귀에 안맞나 했는데 맞추니까 들어가더라구요 진짜 좋아요
가격대비 괜찮음. 음질은 무난하고 구성품이 알차서 좋다. 색은 크롬블랙이 제일 이쁠듯?
제가원했던소리는 아니네요ㅠㅠ 뭔가 웅웅 대고 막혀있는거 같은.. 그냥 쓰려고요ㅠ돈벌어서 비싼이어폰 사야죠..
제가 평소 만원대 이어폰만 쓰다가 3만원대로 오르니 확실히 음질이 좋긴 좋네요.shape of you 같은 중저음 노래에 잘 어울리는 것 같아요
깔끔하니 잘들리네요 위생도 신경써주는느낌.타입별로 정리정돈돼있어서 기분좋았어요
빈음역 없이 골고구 풍부하게 뽑아줘서 기대 이상입니다. 패키징도 잘 되어있고 오래 잘 쓸 것 같습니다~ 많이 파세요^^
일단 포장이 상당히 깔끔합니다. 처음에 보고 휴대폰 온줄 ㅡㅡ; 그리고 성능은 뭐... 운동할때 쓸려고 산거라... ㅎㅎ엄청 소리가 좋다기 보다는 깔끔하게 떨어지네요.특가 가격이라면 정말 잘산 것 같습니다.
한개 가격에 사은품까지 받아서 넘 기분 좋네요^^ 잘 쓰겠습니다. 좋은 상품 감사해요~!!
배송빠르고 가성비 좋습니다이어폰이 잘 엉키지 않아서 좋고 오래쓸수 있을것 같네요~!
막귀라서 싼거 쓸려다가 요번에 처음으로 가격 조금있는걸로 샀는데 음량 1해도 잘들려서 귀가 좀 아픕니다ㅋㅋㅋ
음질은 좀 실망스러워도 이어폰 포장과 디자인은 정말 만족스럽습니다. 선물용으로도 정말 좋다고 생각이 드네요.
음질도 들을만하고 가성비대 역시 만족하고 쓸만하네요 배송도 빠르게오고 포장도 깔끔하게 되어나옵니다 많이 파시고 번창하세요
굉장히 만족합니다 음질 구성품 포장상태 다만족합니다. 배송일은3일걸렸구요. 딱하나 아쉬운건 귀에너무딱맞아서 제귀가작은편이아닌데도 귀가좀아픕니다 귀가작으신분들은 구매추천안해요
추천글 읽었을 때 마침 이어폰 고장나서 한 번 속는 느낌으로 사자~했는데 기대이상으로 좋아서 하나 더 사놓으려구요!지금 같이 왔던 이어폰도 괜찮네요!!
커플로샀어요 만족스러워용 따로오는 이어폰은 마이크가 없어서 서브로 쓸예정입니당
배송도 빠르고 디자인도 심플하구 색상도 완전 맘에들어요 음질은 단연 최고입니다!!!!
추천받고 바로 주문했는데 완전 만족스러워요.소리 괜찮네요. 사은품으로 온 이어폰도 그럭저럭 괜찮은거같아요
저음부스팅이 강해서인지 저음 부분이 잘 구분이 안되는 점만빼면 아주좋습니다. 근데 제취향에는 사은품으로 온 이어폰이 더 맞는게 함정이네요. 잘쓰겠습니다.
어두두티우어아트오십자채우는주앙아아아아앙애아구오너쥬콤저ㅡ티랴루가아ㅜ루루우ㅜ너너튜누누느캐춰누듀노투ㅡㅇ
일단 있잖아요 님들포장이 하얀색에 글씨만 써져있는데존예;;그리고 할 말이 없음 사실 아직 포장을 안뜯어봤거등
배송은 조금걸렸지만 이어폰이 생각보다 귀에 잘 맞아서 좋고 사운드도 생각한 그대로여서 매우 만족합니다 강추!
만족합니다 배송도 빠르구요. 근데 벨도 안누르고 물건만 놓고 가서 온지도 몰랐네요.
음질 디자인 가격 모두 마음에 드는 상품이네요 앞으로 이어폰은 계속 이것만 쓸듯 ~~~
색깔이 진짜 예쁘고 디자인이 맘에 들어요 근데 음질이 생각했던 것보다 별로여서 실망이였어요 그래도 잘쓸게요
vjjb n1 좋다그래서 사봤는데 좋네용 포장도 잘 되어있고 이어캡 다양한 것도 좋습니당
디자인과 마감도 훌륭하고, 착용감도 아주 편안합니다. 무엇보다 음질이 기대 이상이네요. 이 가격대에서 이 정도 음질이라면, 불만을 가질 수 없군요.
가격에 비해 음질도 괜찮고 좋아요! 근데 제귀에는 살짝커서 자꾸 빠져나오네요ㅠㅠ
선물용으로 샀는데 받는사람이 아주 좋아했어요:) 가격대비 품질이 매우 우수합니당
배송도 빠르고물품도 기대이상 매우 만족이였어요불만이 전혀 없었습니다!!굿굿!!!!
아들에게 선물해줬는데 소리 좋다고 아주 좋아하네요. 사은품으로 포함된 이어폰도 좋아보입니다. 좋은제품 저렴하게 잘 샀네요~~
이 가격으로 이만큼 음질 나온다는것도 신기하고 사은품 오픈형이어폰도 좋네요!! 또 단선되거나 하면 선만 따로 살 수 있다는것도 엄청 메리트인듯!!
음질 품질 다 만족이에요. 정말 괜찮아요.이 가격에 이 음질로 음악 듣는거 대박이요.설명서도 너무 잘 되어있어요.
가격도 저렴하지만 이어폰 완성도 높습니다고급 이어폰에서 쓰는 mmcx케이블도 사용하고그리고 고음영역도 잘 뽑아주지만 저음도 잘 나와서전체적으로 균형잡힌 이어폰인거 같습니다
음질도 좋고 디자인도 예뻐요! 사은품으로 온 이어폰도 준수한 편이고, 만족합니다
초반에 좀 톡톡톡소리들리는데 쓰다보면안들리네용  이퀄잘설정해서들으면 괜찮은것같아용 음량 큰편입니다 마음에들어요
가성비 짱이에요.만족하구요 구매하실분들 추천합니다.막귀라 음질 이런건 모르고요 구성에 정성이 보여 추천
저음이 너무 강조 되있어서 놀랐어요 해상도가 조금 떨어진다 느낄만큼. 하지만 풍부한 음색으로 느낄수도 있어서 나쁜 이어폰은 아닌것 같습니다.
좋게 말하면 분리도가 좋다고 얘기할수 있지만 나쁘게 말하면 저음과 고음이 살짝 따로 노는 느낌이에요 전작 v1s와 비교했을 땐 저음은 좋아졌네요
음질은 그냥 일본 이어폰이랑 별차이 없는듯하고 그동안 단선때문에 이어폰을 몇번이나 구매해야 했었는데 단선걱정 없이 잘쓸듯합니다 포장도 고급스럽고 만족합니다
움질 너무 좋습니다. 그리고 선도 너무 고급스럽고 이어폰 고무도 사이즈별로 거기다 고음용도 따로 있고 일단 이 가격에 10만원대 제품.구성이라 좋고요.. 음질도 가격대비 너무 좋습니다.
택배 엄청 빠르고요 박스커서 다른건줄 알았는데 이어폰이었어요.. 사은품도 넣어주시고 들어보고 있는데 평소 듣던 느낌이랑 다른데 이분야는 잘몰라서 표현을 못해드리겠네요; 아무튼 만족합니다
가격대비 음질 좋아요 포장도 깔끔하게 오고, 사은품으로 이어폰 하나 더 줍니다.
어제2시쯤 입금했는데 방금전 물건 받았네요! 완전 빠른배송 ^~^ 이어폰은 가격대비 만족스럽습니다. k1도 감사히 잘쓰겠습니다~
구성이 좋아서 반신반의하고 사봤는데 너무 좋습니다 ㅋㅋ 이어폰팁까지 아주 세심하네요 이어폰은 여기걸로 정착해야겠네용!
11만원 짜리 소니이어폰이랑 비교해보니 비슷하네요. 내구성은 지켜 봐야 겠지만 중국제도 많이 좋아졌네요.
음질 좋아요! 귀에 딱 들어오는것도 좋은데 제 귀에는 좀 전체적으로 큰편인거같아욤 근데 좋아여 저음에 특화되서 나왔다던데 진짜 그런거같은느낌적인느낌
착한가격에 품질 뛰어납니다. 친절한 안내서도 안에 같이 넣어주셔서 감동포장도 넘 잘되어 있고 만족합니다.
음질 좋습니다. 빵빵해서 요즘 음악들을 맛이 나네요~~ 다만 이어폰이 살짝 불편해서 맞추기도 힘들도 오래끼면 귀가 아프네요.ㅠㅠ
전에 쓰던 10만원대 젠하이저 제품이 고장나서 사봤는데 그냥 3만원 짜리 이어폰입니다... 큰 기대하지마세요
이어캡이 여러종류로 들어있어서 너무 마음에 들고 이런 종류는 처음 써보는 거라 기대 되었는데 만족합니다.
기대보단 음질이 그렇게 좋지는 않지만 가성비로는 최고내요! 사은품도 좋구요!
나쁘지않아요.음질도 좋고 마감도 깔끔함 가격대비 좋은이어폰임은 확실합니다
제가 막귀라서 음질의 차이는 크게 못느끼겠지만듣기에 나쁘지 않습니다.음질은 몇일 더 써봐야 알것같네요
통화할때 상대방의 목소리가 상대방쪽으로 간다고 하네요. 이어폰을 빼면 아무 이상없는데 이 이어폰을 끼면 그런 문제가 발생합니다. 그거 이외에는 포장도 잘 되어있고 괜찮습니다.
이어폰이 두개가 와서 깜짝 놀랐어요 가격대비 품질은 만족합니다.많이 파세요
쓸만한데 쫌 무거워요..사은품 이어폰은 마이크가 없는게 아쉽그거빼곤 좋아요
깔끔한 포장은 인상적이지만 이어폰이 싸구려 깡통소리가 나네요. 실망스러움.
일단배송이 2틀만에옴 vjjb 가성비로 따져보자면 최강임 다른거 청취하는곳가서 다비교해봤는데 절대 꿀리지않음 강력추천 아쉬운점은 원래 서브케이블이 하나더있는데 없는거랑 as가 힘들다는거?
배송을 어제 받아보고 오늘 소리를 들어보는데 너무좋네요~ 저음도 좋고 고음도 좋고 저음 좋아하시는분들은 딱 맞는거같아요 저도 저음을 좋아해서 이어캡 바꾸고 하는데 골이 울릴정도네요
평소에 음질하나 신경 안쓰고 다이소 5천원짜리 이어폰 쓰고 그러다가 이번에 음질 좋은걸로 한번 써보자 하고 샀는데 완전 음질 좋고 름악소리 크게 듣는데 소리 하나도 안세나가 좋아요
좋습니다! 색도 예쁘고 음질도 좋아요! 고민하시는 분들은 언능 사세요! (영업)
음질도 좋고 귀에서 안빠져서 좋습니당다만 오래끼면 귀가 땡기는 단점이ㅠㅠ
오 음질도 좋고 노랠 많이 들어서 이어폰들 1년을 못쓰는데 더 구매해야겠네요
오빠가 제 생일선물+자기도 하나산다고 두개 샀는데 지이이인짜 좋아요 이어폰 캡?도 여러가지라 귀에 맞는거 쓸수있어서 좋아요
비슷한 다른 가격대의 이어폰과 비교해서 더 좋은거 같아요~! 하나 아쉬운게 설명서에 귀에끼는? 이어캡의 구분이 조금 어려워서 뭐가뭔지 구분이 어려웠던게 아쉬웠어요
고장난 케이블이 하나있었는데 고객센터에서 잘교환해주셨어요 감사합니다^^
가성비 대비는 꽤나 괜찮은 음질을 들려주지만 중저음쪽이 강한 것 같습니다.
첨엔 소리가어색했는데 하루종일 노래틀어놓고나서 들아보니까 되게 좋네요
인이어타입 이어폰 중에 저가치고는 괜찮아요.소리가 크게 들리시는걸 원하시는 분들은 좀 아쉬울수도 있어요.소리가 좀 밀려서 들린다고해야하나 좀 크게 울리는 타입은 아니에요.
아주 잘쓰고 있습니다 ^^ 음질이 가격치고 아주괜찮네요 !! 다음부터도 가족들이나 친구들에게 이 제품 추천하고 사라고 하고 싶습니다 만들어주셔서 감사합니다 ^^
선물요므로 구매했는데 굉장히 무난하게 좋네요밖에서 들을때 차음효과가 좋은데 처음들을 때 익숙해지려면 좀 걸리겠네요
폼팁 바꾸고 저음강화로 했더니 음질이 세상 듣기 좋네요 가격품질 굿입니다
막귀에 속해서 음질좋은걸 구분할 수 있을까 반신반의하며 구매했지만 사기로 결정한 과거의 나에게 폭풍칭찬'ㅅ^ 귀호강하고있습니당! 사은품으로 받은 이어폰도 완전 고급지고 음질좋아여!
악기소리도 잘 들리고 저음도 선명해요 고음이 조금 아쉽긴한데 이 가격에 이정도면 훌륭하다고 생각해요
디자인도 고급지고 귀마개?를  제 귀크기에 맞게 바꿔끼울 수 있어 좋습니다
좋아요 잘받았습니다~ 사무실에서 사용하려고 주문했는데 저렴한 가격에 구매한것 같아서 만족합니다~!
고음이 묻힌다는 느낌이 강했었는데에이징 하고나서 고음도 굉장히 깔끔하게들려요.저음은 가끔 특정 곡들에서는 뭉치기도해요 배송 이틀 밖에 안 걸렸고사은품 이어폰도 막쓰긴 딱
좋다는 후기 보고 샀는데 이어폰 고무들도 많고 분리형은 처음인데 좋네요~
가성비 끝판왕이라는 생각이 듭니다. 너무 좋아요. 다시 재구매의사가 만빵
음질 좋아요! 다만 귀작은건지 뭔지 살짝 불편했어요ㅜㅜ  그래도 전음역대로 바꾸니깐 좀 괜찮아졌어요!
귀에 끼웠을 때 귀 안에 쏙 들어가는 느낌이라서 불편하지도 않고 잘 쓸수 있을것 같네요 가격대비 괜찮네요
전에 쓰던 슈어 이어폰과 기대이상의 음질을 보여주네요~~~ 잘 쓰겠습니다.
이전 버젼에도 사용해봤는데만족스럽습니다.분리형이라 더 좋은것 같구요
진짜 바깥 소리가 하나도 안들려요.. 길가다가 빵빵거려도 안들리는 지경 노래들으면 가수가 옆에서 노래하는정도의 좋음..!!!
다 괜찮은데 착용감이 좀 아쉽긴 하네요. 고급스러운 게 나쁘진 않습니다.
맨날 싸구려이어폰만 썼었는데 이걸쓰니 다시는 못쓸거 같아요 음질대박
착용이 좀 불편합니다..개인적으론 소리가 그다지 좋은지 잘 모르겠어요..
배송도 하루만에 오고 이어폰도 예쁘네요. 음질도 나쁘지 않고 괜찮아요.
가격 대비 괜찮은 성능입니다, 저음성향이니 구매하실분들은 참고하세요.
배송도 빠르고 이 가격대에는 들을수 없는 밝고 명료한소리.만족합니다...
가성비 정말 최고 이어폰입니다!! 매우매우~ 추천드리고 또 추천드립니다~!에이징하고 있는데, 기존에 처음 상태 자체만으로도 상당히 만족 스럽습니다!번창하세요~!~!~!
좋습니다 막귀인 제가 듣기에도 좋은 듯 하네요 중국제품리하 걱정했지만 쇈찮네요ㅎㅎ번창하ㅛㅔ료
샤오미 이어폰 쓰다가 주머니에 넣고 세탁기에 돌려버려서 버렸습니다.. 이참에 가성비 이어폰 사려다가 알아봤는데 괜찮은거 같아요 노래들을 맛 납니다
음질 좋아요~~ㅎㅎ 후기보고 샀는데 괜찮네요! 이어폰도 하나 더 주시구^^
배송 빠르구요~ 이어폰 오자마자 사용했는데 음질 좋고 넘나 만족합니다!
잘 이용하고 있습니다. 구입 후 궁금한점도 빠르게 답해줘서 좋네요 ㅎㅎ
좋아요오아오야오아으오으라햐고다르오다리아로드어라으포르다로야두러표우다초표아으표다요 어아텨파드으
저음이 강한거같긴한데 그래도 나름 벨런스 좋은 편인 거 같습니다. 굉장히 좋은편이구요그냥 음악듣는용으로도 괜찮고 간단한 모니터링으로도 나쁘진않습니다,
이어폰을 많이 사용하는 편인지 오래 못써서 괜찮은거 찾아보다가 구매했는데 상자에 깔끔하게 오기도하고 며칠째 잘 사용하고 있습니다 ^^
이가격에 이런 이어폰 없어요 가성비 짱포장도 멋스럽게 해주시고 특히 메모리폼 이어플러그 엄청 편함
바로사셈vjjb는이어폰다좋아서그냥사시면됨v1s쓰다이것두샀는데괜찮은거같음 선이랑연결하는게신기해서사긴했는데괜찮음
vjjb 이어폰을 거의 대부분 샀는데 이번꺼도 소리가 좋네요~ v1s보다는 저음이 강화되서 소리가 빵빵합니다~ 많이 파세요~:)
음질 구성품 좋아요. 다만, 사은품 모양이 넘 귀밖으로 튀어나온것이...^^
이어폰 한쪽 뒷면 기판이 휘어있네요 검수 똑바로 하셔야 할것 같습니다
V1S 사용하다가 N1 으로  갈아탔습니다. 가격대비 만족.. 배송도 빠르구요.
오래착용시 왼쪽귀가 조금 아픈감이 있으나 음질은 굉장히 좋습니다.굳
사실 음질걱정 많이 했는데, 가격대비 성능 많이 좋네요. 적어도 5~8만원 혹은 그이상 기능하는듯 합니다.
유명한 제품이라고 해서 냉큼 구매했늠데 정말 마음에 들어요!! 사은품도 제품 좋아서 잘 쓰고 있습니다!
아주 아주 좋네요~~~ 온라인에서 보고 좋다고해서 바로 구매했는데실망시키지 않았습니다 ^^ 확연히 음질도 다르네요~사은품도 잘 받았습니다~ 가격값하는 것 같아요~
귀에 안맞고 좀 크다그러길래 불안했는데 괜찮네요ㅎㅎ 잘쓰겠습니다.
선물용으로 샀는데 잘 산것 같아요. 가격대 이상의 품질은 보여줍니다.
음질도 굳 단선될 걱정도 없고 귀크기에 따라서 마개로 있으니 더 좋음
청음이 가격대비 너무너무 좋아요!!! 밀착력도 좋아서 귀가 안아프고 빠지지도 않고 만족해요. 앞으로도 쭉 이 제품 쓸거에요
가격에 비해서 음질도 좋고 폼팁도 여러개 줘서 짱입니다. 선물로 줘도 좋을것 같네요. 잘쓰겠습니다.!!!
배송 굿, 품질 나이스, 가성비 굿굿입니다. 매뉴얼도 잘 갖춰저 있네요
소니꺼 쓰다단선되서 삿는데 상대적으로 별로네요 음역대나 음질이나
메모리폼과함께 안빠지네요~~ 청음은 가격대 수준같습니다. 좋아요~♡
가격대비 이어폰 좋습니다 사은품으로 하나더 챙겨주신제품도 좋네요
애가 너무 마음에 들어 하네요. 배송도 빠르고 이렇게 알찬 구성은 처음 봤다고. 음질도 괜찮다고 합니다
인이어 이어폰이 45도로 꺽여 있어서 개인별로 귀에 안맞을 수도 있어요. 왼쪽귀가 약간 아픈네요. 오래 끼고 있지는 못할듯
좋네요 >.< 심지어 사은품이 다른 이어폰이라 1+1받은 느낌이에요.
가격대비 성능 완전 만족합니다 거기에다 사은품 이어폰까지 굳이요~
배송도 빠르고 포장도 꼼꼼이 신경써 주셔서 좋네요. 잘 쓰겠습니다~!
음질도 좋고 패키지가 알차게 구성 되어있어 매우 만족스러웠습니다!
잘받았습니다.가성비 좋네요. 해상도 좋아요.보내주신 사은품으로는 컴터 게이밍용으로 써도될거같아요. 만족합니당
뭐 좋아요 생각만큼은 아니지만 다른 이어폰이랑은 음질이 다르네요
짱 좋아요!!!전에 비슷한 상품을 구입했었는데 그것보다 더 좋네요ㅎ
근데 나중에 쓰게될지도 몰라서 mmcx케이블을 검색해봤는데 거의 이어폰 가격이네용나중에 단선되면 그냥 이어폰을 하나 사야겠어요케이블만 따로 좀 팔면좋겠내요
귀에서 빠지지 않는 구조라 좋아요. 디자인도 세련되서 더 좋습니당
타이탄 인 이어 샀다가 잃어버려서 이걸 새로 삼가성비는 최고 인정
깔끔하고 빠르게 왔네요아직 써보진 못했어요... 그래도 좋아보여요
음질도 정말좋고 포장도 잘되어있네요 저음역대가 귀에 꽂히는 이어폰입니다! 디자인도 예쁘네요
원래 소니꺼 쓰다가 네이버에 이어폰 치니까 위에뜨고 후기도많고 저음도 잘들린다길래 샀는데 이가격대에 그냥 소니 다시살걸 후회했어요 약간 싸구려 이어폰으로 듣는 그런소리...? 전 개인적으로 별로예요 ㅠㅠ
가격뿐 아니라 성능도 괜찮은 이어폰 같네요. 이만한 가격에 분리형이라는 것도 굉장한 장점입니다. 배송역시 빠릅니다.
크기에 비해서 가볍고 나쁘지 않아요 성능은 더써봐야 될 것 같은데 나쁘지 않습니다.6개월 무상수리 가능하다고 하네요 ~
패키지가 고급스럽네요 소리는 더 들어봐야 할것같습니다사은품으로 온 이어폰도 좋아보이네요
소리가 좋은거 같네요 에이징 시키면 더 좋아지겟죠 만족합니다 ㅋ
두 명 다 만족하는 이어폰 다른 사람들도 쓰는 거 보고 사고 싶대요
배송도 빠르고 상품도 좋아요패키지 구성이 가성비가 최고네요오십글자 채워야 포인트 준다네요
이제까지 쓴 이어폰이 휴대폰 처음살때 나눠주는 삼성 기본이어폰이랑 아이폰사면 주는 이어폰 그거 두개밖에 안써봤긴한데 처음 썼을때는 모르는데 다시 예전꺼써보면 확실히좋네요
전체적인 퀄리티는 다 무난무난하면서 만족스럽네요사은품도 주는 구성은 정말 좋은 것 같습니다
아직 많이는 써보지 않았지만 고급스러워 보이고 길들이는 방법까지 친절하게 나와있어서 좋네요
외관도 예쁘고 음질도 이만하면 좋은 것 같습니다 가성비 좋은 이어폰 찾으시는분들께 추천드려용
좋아요!!근데 오래끼면 귀 안쪽이 아파요. 줄도 튼튼해 보이고 단선되면 선만 사면 되서 좋은것 같아요
다른 3만원대이어폰중엔 최강이긴하나음질차이가 크진않고 조금있음전그조금에만족하지만
음질도 좋고 귀에도 크게 부담안가고 좋네요ㅎㅎㅎ 듣는거에 따라 다르게 낄 수 있고 만족스러워요
친구에게 생일 선물로 사줬는데 물건도 잘갔도 성능도 좋다네요잘 쓰고 있다하니 저도 기분 좋네요
구성품이랑 박스가 고급스럽고 예쁘네요!!! 아직 사용하지 않아서 잘 모르겠지만 평이 좋으니 기대할께요!!!^^ (혹 사은품으로 이어폰 하나 더 주시나 기대했는데.. 약간 아쉬웠네용ㅜㅋㅋㅋ)
친구 추천을 받아서 샀는데 진짜 음질이 너무 좋고 만족합니다^^!
1개 가격에 사은품으로 다른 이어폰도 와서 기분좋게 쓰고있어요!
배송 빠르고 포장 처음 뜯을때 너무 깔끔해서 놀랬습니다.좋네요~
같이오는 사은품 이어폰도 생각보다 음질이 아주 좋습니다. 만족.
인이어 불편해서 잘 안끼는데 이건 크기별로 다 준다고 해서 사봤어요. 제일 작은걸루 하니까 안불편하구 좋네요! 하나 더 주셔서 좋았어요
인이어 이어폰은 처음 사보는데 생각외로 가성비 좋아서 놀랬구요 음질도 편안하게 듣기 좋아요!!! 세일 할때 잘 산것같아요!! 많이 파세요!!
저한텐 딱 맞는거같아요~ 저음이 강한걸 좋아하여 몇일간 알아보다가 구매햇는데 너무 좋습니다. 잘 사용하겠습니다^^
진짜 하루만에 와서 좋은데 상품은 더 맘에 드네요 많이파세요 :)
너무 좋아요! 색도 예쁘고 음질도 좋네요배송은 하루만에 왓어요
고급스럽고 좋아요 약간 빠져서 잃어버릴것같은 두려움은있네요
솔직히 뽀대는나지만 귀도 넘 아프고 소리 좋은지도 모르겠어요
원하는 소리로 들을 수 있어 좋네요.다양한 사이즈 이어캡도 good!
처음에 제꺼 구입하고 친구꺼사주고 이번에 아버지꺼 선물드렸어요 . 항상 만족하고 사용 합니다
기존 v1s와 달라진점이 크게 없네요. V1s를 쓰시는분이라연 구입하시지 않으셔도 될꺼 같습니다.  사음품으로 주는 이어폰 괜찮네요
음질이 진짜 대박입니다~ 사은으로 온 이어폰도 본품만큼은 아니지만 정말 좋습니다. 진짜 후회하지 않을 선택이예요! 망설이신다면 한 번 사세요 아니 두번 사세요!!
음질도 좋고 같이온 이어폰도 사용하기 좋아서 적국 추천 드립니다 이어폰 제대로 된거 구매 원하시는 분들은 구매하셔도 좋은거 같아요
음질은 가격만큼내구성 가성비짱그리고 1개 덤!결론 만족입니다
일단 사운드 진짜 좋아요 심지어 사은품 이어폰도 음질깨끗해요
받자마자써보고 좋아서 친구선물로도주려구 하나다구매했어욤~
아직 사용한 기간이 이틀뿐이라 정확히 어떤지는 더 사용해야 알겠지만 소리는 좋은 느낌입니다.
귀가 작으면 좀 아플수도 있는데 그걸 감안해도 정말 좋습니다.
기존에 쓰던게 고장나서 알아보다 구매했는데 가성비가 좋네요
우선 다른걸 떠나서 전반적으로 샤오미 브랜드는 대체적으로 모든 제품이 가격대비 구성이 좋은 편에 속하는 것 같아요
가격대비 괜찮아요 이 회사꺼 전모델? 알리 에서 구입후 일년도 안되서 선이 끊어져 이어폰 알아봤는데 또 알리에서 19달러 에 팔고 있더군요 배송 기간과 이벤트로 다른 이어폰 준다기에 그냥 여기꺼 구매 했습니다.
음질 좋구요 터치노이즈가 조금 있는데 귀 뒤로 감아서 들으면 조금 줄어들어요!가성비 좋습니다!
정말 좋네요 음질도 괜찮습니다.가만 귓구멍에 좀 꽉기는 감은 없자나 있지만 그래도 만족합니다.
너무 좋아요 음질도 그렇고 사은품 k1s 도 생각보다 너무 좋은데요 일단 쿼크비트 akg랑은 급이 다릅니다. 강추 입니다.
정말 좋아요! 지금까지 사용해왔던 이어폰이랑 완전 다르네요.
오늘 이어폰음질이 이렇게 좋은걸 첨음 느겼네요 만족합니다^^
가성비 최고의 이어폰입니다 거기다 사은품까지 고가이어폰 쓰는기분이에요. 구성품 및 포장 전부 맘에 듭니다 음질또한 이가격에 최고 제품인듯^^
가성비 끝내주네요.음색 음량 왠만한 오디오 못 따라옵니다.디자인 깔끔하고 고급스럽네요.강력 추천합니다.절대 후회 안하실겁니다
이어폰이 일반적인 이어폰과 다르게 줄하고 이어폰 본체거 따로 있어서 좋구요 음질도 훌륭해요!!제가 주로 듣는게 팝송인데 정말 음악을 잘 살려내요~
이가격에  성능좋은 이어폰을 구입해서 너무좋아요😀역시
주위에 다른사람의 추천을 받고 구매하게 됬는데 정말 좋네요
사은품 성능 좋네요.3만원에 이어폰 2개구한느낌. 만족합니다.
귓구멍이 작아서 좀 껴요ㅠ 오래끼면 귀아픔.. 딴건 다 조아요
케이스고급스럽고 음질도 좋게들려요 잘 모르지만.. 잘쓸게요
음질도 좋고 디자인도 좋은데,뭔가 귀에 불편한건 왜일까요ㅠ
칼배송에 물건 아주 좋아요 굳!!!음악 듣는게 더 행복해졌어요
기존에 쓰던 이어폰 보다 배이스가 더 강해졌네요 만족합니당
상품 구성도 잘되있고 포장도 깔끔하고 좋네요테스트 해봤는데 상품에 문제도 전혀없습니다^^
가격대비 쓸만하고 음질도 좋습니다. 선도 나중에 단선되면 교체가 가능하게 되어있어서 좋구요. 귀에도 편하게 착용되어서 좋네요.
베이스라인이 취향저격이네요둥둥거리는 베이스 중요시하는데 좋아요귀도편안해요가성비 만족합니다아~~~
귀크기안맞는 사람한테는 안좋을수도 있는데 크기만 잘맞는다면 가성비로는 거의 탑수준 근데 확실히 귀는 좀 아픔
가격대 성능비도 좋은거 같고 사은품도 마음에 듭니다. 추천!
아주 좋습니다. 하지만 음량조절버튼이 없는게 정말아쉽네요
혜자라는걸 이런걸 두고 하는말일까요.매우 만족스럽습니다!
배송도 빠르고 이어폰 kis,n1음질 아주만족하며 쓰고있습니다.
성능최고~가격최고~행사끝나고 3만원대로 여도 가성비최곱니다선물용으로도 너무 좋! 아! 함!
아주 좋네요 이어폰 샀는데                추가로 이벤트 당첨되어서 하나 더 왔네요적극추천합니다
아주맘에들어요 소리도 아주짱짱함 윤딴딴 니가보고싶은밤에 듣는데 내귓속에 들어와 소극장 열어준줄알았음
솔직히 음질이 뛰어난지는 잘모르겠음. 지직거리는 소리도 좀 남. 아직 에이징을 안해서 그런지는 모르겠지만. 일단은 쏘쏘한 상태임
소리를 크게해야 진가가 나온다는 점이 좀 아쉽지만 조앙ㅇ~
전작에 비해 베이스하고 착용감이 강화됬네요잘쓸게요ㅎㅎ
사은품까지 받아서 싸게 산 기분이예요. 상품도 만족합니다.
인생에서 가장비싸게 산 이어폰인데 가격값을 하는거같네요
갤노5 음원 넘어가는 구간마다 지직거리는 소음 발생합니다.
관심있던 상품인데 세일 올라와서 바로 주문했네요 커널형을 안써봐서 아직 적응해야겠네요
빠르게 왔어요 이전 제품도 사용해 봐서 기대했는데 역시 기대를 저버리지않내요 만족합니다
배송도 빠르고 제품도 무척 퀄리티있게 고급스럽네요. 좋은제품 많이 파시구요 번창하세요~~~
가성비 좋습니다. 사은품은 아들녀석 줬더니 좋아하네요..^^
오늘 들어봤는데 음질이 되게 좋네요누나꺼랑 더 사야할 듯
귀에 압이 생겨서 커널형은 잘 끼지 않는데 스폰지팁은 처음써보는데 괜찮네요 잘 사용할게요
음질최상 근데 이가격에 이어폰이 두개 딸려올줄이야 대박
아주 빨리와서 놀랐습니다 ㅎㅎ 이어폰도 정말좋네요 굳굳
마침 쓰던이어폰 수면이 다되가던 와중에 투명색이어폰이라는 점에 매력을 느껴서 샀는데 역시 좋습니다. 대만좃하는중입니다.
삼만원 정도에 구할 수있는 최고 가성비의 이어폰  같네요 ㄷㄷ 택배받자마자 음악들어봤는데 예전에 쓰던거랑 비교되서 깜짝놀랐습니다! 디자인도 정말 마음에 들고 정말 만족합니다!
배송도 빠르고 음질도 좋네요 근데 자꾸 한쪽이 귀에 맞지 않는것같아요 이어폰이 너무 크네요
소리도 잘들리고 좋습니다! 배송도 빨랐구요 많이 파세요~
오래끼면 귀아픔. 마이크 주변소리 다 들림. 추천안합니다
소리 괜찮네요. 다이나믹 2개 넣은제품이 다 비슷하긴 한데, 저음이 나오면서도 보컬이 안뭉개지는 편이라 저렴한 다이나믹 드라이버 제품이나 싱글ba보다는 훨 나은듯
음질좋네요 근데 박스안에 선이 두개들어있는거보고 놀랐습니다 길이가 따로따로인건지 아니면 같은걸 두개넣어주신건지 모르겠지만 잘쓰겠습니다
너무너무 좋아요 주변사람들에게 추천하고 있어요!!색상도 마음에 들고 음질이 되게 좋네요!
울 아들 선물로 사 줬는데 역쉬 엄마래요ㅋ사은품으로 받은 이어폰도 정말 좋아요담에도 이 제품으로 사 달라네요^^
전작에 비해 월등하네요. 흔한 가성비를 따지는데 가성비를 넘어서요. 리모콘으로 볼륨조절이 안된다는 불편(?)이 무시 될 정도로요.
추가로 또 구입해야겠군요 소리가 선명하게 잘 들리네요~
음질좋아요!! 저의 출퇴근길을 책임져줄 굳 이어폰이네요
배송도 빠르고 성능은 더 써봐야 알것 같지만 만족합니다
제품과 함께 as안내문도 같이 보내주시고 믿음이 가네요~
제품의 품질은 좋지만, 음질은 기대했던만큼은 안나오네요. 어딘가 아쉽지만 그래도 배송도 빠르고 만족합니다.
구성 잘못온줄 알았어요 미친대박 음질도 엄청좋네요....
귀가 좀 아픈데 제가 잘못끼는건지...소리 자체는 좋아요
진짜 좋습니다 포장도 좋고 디자인도 좋더라고요 ㅎㄷㄷ
투명이라 유니크하고 베이스 사운드 짱짱하게 잘들려요!
기대보다 조금 성능이 떨어지지만 물품은 잘 받았습니다
상상만큼 너무 예뻐서 마음에 쏙 들어요~ 저음도 좋고 이정도 가격에 진짜 너무 잘 산것 같아요 ^-^
배송도 빠르고 이어폰 품질도 좋아요!! 완전 만족합니다
저... 이어폰 주머니잃어버렸어요 하나받고싶네요ㅜㅜ..
이 가격에 이어폰 2개나 받고음질도 좋네요가성비 짱짱~
배송이 조금 느리긴 했지만 이어폰은 정말 만족합니다.
배송이좀 느리긴했지만 상품은 역시나 매우만족합니다~
역시 기대한대로 음질도 깔끔하고 디자인도 멋지네요~~
가성비 좋습니다. 사은품으로 받은 이어폰도 괜찮구요.
설명서도 친절하게 잘 나와있고 음질도 좋은거 같아요!
좋아요 진짜 바깥소리가 안들려서 밖에서 쓸땐 조심하세여~~~이어폰 자체는 좋은것같아요
아직 사용전이지만 가성비로는 좋은 제품인것 같네요!
이어폰 가성비 정말 좋아요. 음량 품질 다 만족입니다.
3만원에 괜찮은 이어폰 두 개를 건져서 정말 기쁩니다!
음질이 좋네요 근데  크게 들으면 노이즈가 좀 있는듯?
차음성도 뛰어나고 무엇보다 음질이 선명해서 좋아요.
지금까지 쓴거중에  음질은  최상 다만  귀가좀 아퍼여
고등학생 아들한테 선물로 사줬어요.너무 좋아하네요.
귀랑 안 맞공 ㅓㄴ레 사은 춤으로 이어폰이 오는 게 실화임미까?? 이해 할 수 없다나는 이해못해
주변에서 좋다고 해서 샀는데 진짜 괜찮은 것 같아요
진짜 좋아요 음질이랑 귀에 착감기는게 맘에 들어요~~
구성도 좋고 설명서가 자세하게 적혀있어서 좋습니다
이어에달린 고무 옆에 튀우나온거아픔 그거빼곤 쏘쏘
볼륨을 낮추면 지지직 소리가 나네요 그래도 소리키우면 아무문제없어서 정말 좋습니다
디자인 색상 착용감 음질 하나 빠지는거없이 정말 가성비 최고입니다 특이 디자인이 너무 고급스러워서 좋아요
기대보다는 조금 별루네요탈부착방식은 맘에 들어요
음질도 좋고 베이스가 둥둥거려서 좋네요사길잘한듯
차음이 잘돼서 좋고 소리도 조금만 켜도 커서 좋네용
음질도 너무 좋고 사은품으로 받은 이어폰도 좋아요!
처음에 조립하는데 좌우 헷갈렸지만 만족스럽습니다
생각했던것 보다 예쁘고 음질도 좋아서 만족했어요^^
꼼꼼하게 잘 포장되어서 왔고 제품도 대 만족입니다.
음질은BHO엘지이어폰급에 가깝네요 거이가성비최강..
제품의 디자인, 성능도 괜찮고, 배송도 잘 왔고. Good!
이어폰 사용해 본 결과 가성비는 좋다고 할수있네요.
이어폰 구입 하려고 물건 물색중 이놈을 찾았고 어제 받은 상품으로 청음 결과 가성비 아주 좋네요만족합니다 가성비 중시하는 분께 추천합니다
큰 기대를 안하고 샀는데 생각보다 더 좋아서 놀랐어요! 사은품도 좋고 정말 마음에 들어요.
음 일단 착용감은 괜찮구요. 막 엄청 좋다고까지는 말 못하겠고 가성비는 괜찮은 것 같네요.
넘 만족해요 귀에 쏙쏙 들어가서 잘안빠져서 좋어요
생각보다 음질두 별루고 질도 많이 딸어져보이네요!
음질이 끝내줍니다. 사은품도 너무 마음에 들어요~^^
사실 큰 기대 안하고 주문한 제품인데 정말 좋네요!!
좋아요! 내용물도좋고 추가된 이어폰도 너무좋네요
가격대비 음질 너무좋아요! 만족하고 사용중니에요
생각보다 좋습니다.가격에 비해 구성이 다양하네요
사운드가 장난 아니네요~정말 고급져요~잘 쓸께요^^
어쨋든 웬만한 이어폰보다 가성비로 따지면 낫군요
상품 배송빠르고, 안전하게 잘 받아서 잘 들립니다~
일단 배송이 빠릅니다 완전 대박....그리고 디자인..하..진짜 투명인거 처음보는데 완전 이뻐요 진짜 크롬블랙하고 고민하다가 샀는데 만족스럽습니다. 소리도 완전 대박!!
선도 튼실튼실한게 좋습니다배송도빠르고 음질도 괜찮네요 선이잘안꼬일꺼같아서마음에듭니다 굿굿
잘받았습니다 그리고 선(케이블)이나 이런것도 같이살수있게해주시면감사드립니다
저렴하게 잘 구매했습니다~~ 배송도 빠르고 좋아요
추천 받아서 구매했는데 가격 대비 질이 좋습니다.
배송도빠르고 이어폰음질도 좋아요!! 만족합니다^^
소문대로 음질 좋네요~ 딸려온 이어폰두 쓸만해요~
귀작으싱분들은 한시간 이상 착용시 귀가아픕니다
분실해서 재구매합니다. 이어캡만 좋은 걸로 구매하셔서 사용하시면 최고의 가성비 이어폰이라 감히 칭할 수 있을 것 같습니다.
아주 좋아요..가성비 훌륭합니다. 사은품으로 온 이어폰도 음질이 좋습니다.많이 파세요
확실이 음질좋네요 가성비짱짱 근데 내가 이어폼을 크게껴서 그런지 이어폰옆에 튀어나온거때문에 귀가좀 아퍼요 착용할때 잘착용해야겠네요ㅠㅠ 그리고 선에만 방향구분되서 처음에 헷갈림ㅠㅠ
선물이었는데 받는 사람이 정말 좋아했어요 예쁨
너무 맘에들어요 현재로썬 재구매 의사 있습니다.
진짜 좋은거같습니다 이가격에 이런품질이라니...
가성비 뿐만 아니라 그냥 좋고 디자인도 이뻐요~:)
포장부터 정성이 보이네요,이어폰 잘 쓰겠습니다.
디자인도 음질도 기존에 쓰던것 보다 훨씬 낫네요
좋네여^^ 악기의 분리가 확실하고 eq도 잘먹습니드
전체적으로 디자인도그렇고 너무이쁩니다 소리도 너무잘들리구 다 좋은데 a/s기간이 너무짧아요ㅠㅜㅡ
음질이 정말 좋아서 깜짝 놀랬고 사은품으로 받은 이어폰도 뒤지지 않아서 2차로 놀랐어요. 줄이 잘 안꼬여서 좋네요. 이렇게 좋은 물건 팔아주셔서 감사합니다.
가성비 대박입니다 살까말까 하시는 분들 사세요
아빠 이어폰이 고장나서 사드렸는데 조아하세용~
가격에 비해 좋은것 같습니다 택배도 빨리왔고요
음질은 기대한만큼 나오고 외부소리차단이 잘됨!
설계부터 설명서까지 신경을 많이 쓴게 보이네요
고음이 좀 부족하지만 저음으로 들으면 괜찮네요
평소 안들렸던 음역대도 들리고 매우 만족합니다
음질 장난 아니네요~일단 지금은 만족합니다ㅎㅎ
물건 너무 좋네요 사장님아는 동생 생일이여서 깜짝선물로 사줬는데 너무 좋아해요 ㅎ
배송도 아주 빠르고 상품도 너무 마음에 듭니다.
매우좋네요전작과 마찬가지로 잘 쓰고 있습니다
사운드는 보통이고 볼륨키우고 줄이는게 불편함
음질도 되게 좋고 뭔가 고급스러운 느낌도 나요!
배송도 빠르고 좋습니다 아주만족해요 잘쓸게요
정말 좋습니다 아직 적응이 좀 필요하긴 하지만!
본 상품도 좋고 사은품으로 온 이어폰도 좋네요.
잘  받았습니다  배송도  빠르고 넘 맘에  들어요
선물한건데 예쁘고 음질도 좋대요^*^ 좋아하네요
전작 사용하다 단선으로 인해 후속작 구입사은품으로 이어폰 하나더준다 해서 일단구입...막쓰기에 좋아요
음질도 좋고 하나 더 주는 이어폰도 좋습니다^*^
완전맘에들어해여 케이스도 고급지고 짱이에요
돈값 이상 하는듯하네요. 파우치도 쓸만하구요.
사운드 좋고 사은품으로 받은 이어폰도 좋아요!
배송이 조금 느렸지만 상품 자체는 만족 합니다
귀에 밀착정도에 따라 저음차이가 많이 나네요.
사줬는데 괜찮은가봐요 별말 없네요~ 이어폰 치고 비싼 느낌이남디자인이 멋잇긴한데.... 디자인 값인가요
디자인도 우수하고 음질도 최고예요! 그리고 상황에따라 이어폰을 바꿔끼면 되서 상당이 편합니다 그리고
가격대비 음질도 좋은 편이고요. 사은품으로 온 이어폰도 좋은 것 같아요. 많이 파세요~!!
이퀄 넘 심해요 생각만큼 좋은지는 모르겠어요
음질 굿굿 지인 선물로 또 구매할려합니다~^♡^
배송 빠르고 이어폰도 문제없이 도착했습니다.
2일안에 와서 좋네요이어팁도 종류별로 있고요
음량이 풍부하고 귀가 편해서 너무좋아요 강추
좋아용~~ 잘쓰고있씁니다 사은품도 잘받았어요
'막귀'라서..음질 차이는 아직 못느꼈습니다. 사은품으로 이어폰 하나더 받아서 좋아요. 배송은 느렸습니다. 강서구에서 영등포로 받는데ㅋ 수요일에 주문해서 차주월욜에 받았네요
트위터 후기를 보고 구매했습니다. 구성도 좋고 성능도 몹시 만족합니다. 잘 받았어요~
아들 생일선물로 구매했는데... 빵빵한 사은품까지 완죤 만족스런 선물이었습니다~아들도 넘 좋아하구요~
깔끔하게 잘받았습니다 줄이 젤맘에들구요 귀에꼽는고무가 어마무시무시하게많아서 잃어버려도대처할게많네요
서브이어폰으로 추천합니다. 가성비가 좋아요
인생 이어폰 찾은듯합니다. 이거 완전좋은데??
다음에도 여기서 똑같은 이어폰을 주문할거다
사은품 주신다고 해서 구매했는데 안왔네요...
음질도 좋고 사은품도 좋아요 잘 쓰겠습니다!
빠른 배송에 좋은 품질 감사히 잘 쓰겠습니다!
귀에 맞는 인이어 찾아쓸수있어서 너무 좋네요 ㅎㅎㅎ 이어폰도 하나 더 주시고 잘쓰겠습니다 많이파세요
저는 상당히 만족합니다. 에이징 방법까지 설명서에 나와있습니다. 3만원대인데...
아주 만족스럽습니다 사이즈가 조금 크니 귀가 작으신 분들은고려 필요할듯 합니다
고음이 약하지만 이퀄설정하니 들을만하네요
빠르게 배달와서 만족하고이어폰도 괜찮네요
소리도 잘들리고 패키지도 고급스러웠습니다
고등학생인  아들걸로 샀는데 좋다고 하네요
다 좋은데 착탈식이라 하나 잃어 버렸네 ㅜㅠ
소음차단이 잘되고 음질도 좋아서 음악듣는게 즐겁습니다. 귀에 잘맞아서 안아프고 신경도 안쓰입니다.
배송도 빠르고 제품도 좋고 만족합니다. 다음에 구매할일 있으면 또 구매하도록 하겠습니다. 많이 파세요 :)
소리도 잘들리고 서비스 이어폰도 잘들려요 많이 파셨으면하네요 그런데 줄도따로파는지 모르겠네요
가격에 비해 음질이 영... 별로인 것 같네요.
아주좋아요~이어폰 선도 두개고 만족합니다.
배송도 빠르고 이어폰 두개나 받아서 좋아요
배송 빠르게 잘받았구 음질굉장히 좋내요 ㅎ
디자인두 예쁘고 음질도 좋아요 만족이에요!
생각보다 음질도 좋고 사은품도 끝내주네요!
좋긴한데 헤드가 쉽게떨어지는느낌이잇니여
좋습니다 선이 조금 길긴 하지만음질 좋아요
패키징도 음질도 착용감도 모두 만족합니다.
가격 대비 음질도 좋고 만족하고 있습니다 :)
줄이 잘 꼬이지 않게 만들어져서 좋아요. 귀에 꽉 차는 스타일이라 귓구멍이 작은 분은 조금 아플 것 같아요. 음질을 적당히 좋아요,
좋아요! 돈모아서 케이블도바꿔보고싶네요!
줄이두개와서일단좋고, 음질도되게좋아요!!
친구 선물로 보내주엇는데 가성비 좋다네요
음질 너무 좋고 음악들을때마다 소름돋아여
아직 사용은 못했지만 좋을것같습니다 굿굿
가볍고 좋으네요... 귀에 착  감깁니다..ㅎㅎ
너무큰기대는 하지않는게 좋을것같네요 저한텐 너무 별로였어서 다시팔았어요
소리에 민감한편인데 비싼것은 못사서가성비로 구매했어요.소리가 괜찮습니다
아~~최곱니다. 이가격에 이런 이어폰이 있다는게 말이 안될정도로 가성비 끝납니다.
배송도 빠르고 상품도 아주 맘에 듭니다!!!!
음질도 좋고 이어캡 많은게 좋은거 같아요~
배송이 조금 걸리긴했지만 괜찮은거같아요
음질 좋네요 게다가 이가격에 하날더 ㅎㅎ
빠른배송으로 잘 받았습니다만족스럽네요.
잘 받았습니다. 가격대비 고급지고 좋네요
디자인은 많이 투박해요-사운드는 좋은것같습니다. 내구성은 써봐야알듯해요.케이스가 엄청납니다-
아 이거 진짜 가성비 장난없어요 무조건사세요ㅋㅋㅋ 이런거 많이 만들어주세용~
역시 음질 빵빵하고 착용감도 좋습니다 사은품으로 받은 이어폰도 경쾌한 음질이라 막 쓰기엔 아깝다고 느껴집니다 잘 사용하겠습니다
배송도빠르고 물건도좋네요 잘쓰겠습니다
제품 불량으로 교환까지 일주일 넘게 걸림
또 구매하게되는 브랜드! 가성비 최고에요
오 괜찮네요 투명샀는데 디자인도 예뻐요
이전에 v1s를 썼는데 이것도 너무 좋네요..
괜춘하네욕 생각보다 빨리와서다행이네요
이어폰 짱짱! 배송도 빠르고 정말 좋아여~~
이어폰도 괜찮고 사은품도 마음에 들어요~
배송빠르고 물건 제대로 오고 아주 좋네요
빠르게 잘받았습니다~ 불량도없고 좋아요!
생각보다 착용감이 좋아서 만족했습니다!!
배송도 하루만에 오고 ㅓ음질도 좋습니다!
너무 만족스럽습니다 포장도 잘되어오고 매우 꼼꼼하고 이어폰도 멀쩡한거 하나 더줘서 아주 좋습니다
이퀄라이저 취향대로 설정하고 들으니 너무 좋아요!귀에서도 잘 안빠지고 굳굳굳!
배송도 빠르고 안전하게 보내주셨어요. 이어폰에이징 하는 방법부터 친절한 사용설명서를 읽으면서 범상치 않음을 느꼈습니다. 에이징하면서 들은지4일째인데 정말 좋아요 ㅠ.ㅠ 이어팟보다!
음질이 좋아서 다음에도 사서 쓸것같아요
제품 잘 받았습니다!! 배송빠르고 좋아요!
주문부터 배송까지 딱 24시간 걸렸네요 ㅎ
외부소리 차단도 잘되고 음질도 좋아요ㅔ
아직 사용전이지만 구성품은 맘에 드네요
가성비 최고 입니다사은품도 완전 좋아요
색깔도 예쁘구 음질도 좋네요 감사합니다
괜찮은거같아요 근데 좀 커서 귀아프네여
소리 만족스럽고 해상력이 조금 아쉬워요
좋아요 이벤트기간에 살수 있어서 다행임
투명화이트 골랐다가 주문취소하고 크롬블랙으로 바꿔어요ㅋㅋㅋ 갖고싶긴했는데 플라스틱인가싶어서ㅠ 투명도 이뻤는데..  배송빠르고 구성품(+사은품)은 사랑이고 제품도 마음에드네요 사려면 지금인듯 잘쓰겠습니다
제품 구성도 좋구요. 소리도 마음에 들어요. 기회되면 다음에 또 구매할 것 같습니다.
생각했던 것보다 포장이 깔끔하구요 진공포장 정성이 느껴집니다. 제품가성비 또한 훌륭하구요 좋은상품 많이 파세요
제가 생각했던 음질이 아니였씁니다ㅠㅠ
음질도 좋고 중저음 들을 때 진짜 좋아요
처음샀는데 진짜 좋아요ㅎㅎ 만족합니다
생각보다 가성비가 좋네요배송도 빠르고
매우 마음에 들어요 특히 구성품 폼팁이!
제품 가성비 및 배송이 빨라서 좋습니다.
귀가 아파요.... 귓구멍이 작은 편도 아닌데 아파서 당황스럽네요ㅎㅎ.... 음질은 좋은편입니다 ~! 베이스로 깔리는 소리들이 더 은은하게 들리고 집중할수있게 만드는것 같아요ㅎㅎ...!
삼성 기본이어폰만 쓰다가 처음으로 다른거 써봤는데 진짜 좋아요bb 투명화이트 골랐는데 좀 투박스러울까 고민했지만 예뻐요! 왜 투명화이트 안사는지 모를...음질도 넘 좋아요b
배송도 빠르고 음질도 좋고 너무 좋네요
제품과 사은품 모두 잘 도착하였습니다.
알찬 구성과 빠른 배송 매우 만족합니다
가격대비 만족합니다. 배송도 빨랐어요.
약간 커보일수도 있겠으나 간지 납니다.
프리미엄 인이어 이어폰 정품 아주맘에들어요 사은품까지 왔는데 아주좋네요!!적극추천드립니다.!
배송은 조금 느렸지만 상품은 좋습니다
크롬블랙으로 사세요 여러분 색 짱이쁨
음질이 귓전에서 쿵쿵! 확실히 좋네요!!
가격대비 훌륭해요. 착용감도 괜찮네요
가성비 짱 사은품 이어폰도 괜찮네요.^^
굳굳 아주 마음에들어요 귀에서 안빠짐
크기별로 있어 생각보다 무지 좋습니다
고음부분이 살짝 찢어지는 감이 있네요
내공이 울림이- 아주 좋읍니다요ㅡ흐미
N1[일반] VJJB코리아정품 N1 듀얼드라이버 MMCX 분리형 이어폰색상/크롬블랙
좋아요! 낮은 음이 확실히 더 잘 들리는 느낌이에요. 사은품으로 딸려 온 아이도 나쁘지 않네요. 짱짱 좋아요.
너무 기대하진 않는게 좋을것같아요..
가성비 짱입니다 사은품도 잘받았급닏
제품도 좋고 사은품까지 챙겨주시고 ^^
저렴한 이어폰만 사용하다 구매해봤는데 음악 듣는게 더 즐겁네요! 좋아요~ 이 이어폰은 고장나지 않길~
배송도 빠르고 이어폰 잘 받았습니다^^
빠른배송감사요음질 상품상태 좋네요!
만족합니다. 사은품까지 잘받았어요 ^^
가성비가 넘좋습니다 배송도 빠르고요
배송도 빠르고 이어폰 음질도 좋아요!!
본체부분이 너무커서 귓구멍이 아파요
배송도 빠르고 제품도 만족스럽네요~^^
첨에 좀 불편하네요  ㅠㅠ 음질은 최고
착한가격으로 구입.사은품도 좋네요.^^
음질도 좋고 상품구성도 만족스럽네요
생각보다 좋았습니다! 마음에 들어요!
진짜 마음에 들어요! 가성비 짱짱ㅎㅎ
기대를 많이 하고 샀는데 만족합니다!
사은품 이어폰도 음질 괜찮고 좋네요!
색상도 너무 이쁘고 음질도 괜찮아요!
배송도 빠르고 제품도 마음에 듭니다.
빠르게 잘 왔고 제품도 만족스러워요!
이전시리즈보다 확실히 마음에들어요
아직 써보진 않앗지만  배송상태 만족
귀에 밀착 잘 되고 음질도 무난합니다
별로 기대 안했는데 가성비 좋네요 화이트노이즈 좀 있는거 빼면 5만원~10만원 하는 이어폰 정도 하는듯 번들 이어폰도 주니까 살만해여
우우와 이어폰 하나 더 주는거 짱인거 같아요싸구려 주는것도 아니고 모양도 이쁘고 디자인 좋내요그리고 그 이어캡도 많이 들어있어서 좋고이어폰 주머니도 들어있는게 좋내요
쓰던 이어폰이 단선이 돼 이어폰구매를 생각하고 있었는데 네이버쇼핑 광고를 우연히 보고 구매를하였다.행사제품으로 이어폰 하나 더 가격대비 너무 잘샀다고 생각 합니다. 추천합니다.
제가 굉장히 까다로운 사람이고 구매평도 안쓰는데가성비 갑입니다 후회하지않는제품 굳입니다
음질이 생각보다 좋네요 만족합니다~
배송도 빠르고 이어폰도 맘에 드네요
대만족 완전 좋아요 디자인도 예쁘고
너무 맘에 들어요 보컬연습할때 짱짱
마음에 듭니다 추가 구매 해야겠네여
약간의 노이즈가 있지만 음질 좋아요
디자인도 이쁘고 착용감도 편하네요.
음질도 좋구 귀 안불편해서 더좋내요
빠른배송 감사~상품도 괜춘하네요 ㅋ
배송도 빠르고 구성품도 맘에들어요!
고등학생 아들이 아주 만족해합니다.
괜찮네요 ~~ 한개가격에 두개받을수있어서 더 좋았어요 ㅋㅋㅋ 이어폰 마개가 제각각 달라서 좋네용
진짜 가성비 갑이고요 편의점 이어폰살바엔 이어폰 두개 3만 5천원 주고 사는게 개이득인것같네오 ~~
일단 외관이 고급스럽습니다. 음질도 이정도 가격이면 대박 수준인 것 같습니다. 정말 잘 고른 것 같아요~!!
실제로 받아보니 평가보다 더욱 좋네요^^비슷한 가격의 피스톤보다는 좋아요^^
사용해보니 감도와제품성좋으네요??
배송도 빠른편이고 음질도 괜찮네요
베이스는 풍부한데 그럭저럭 이네요
매우좋음 사은품은 부모님 드렸어요
으악 넘 좋았습니다! 우주소녀 뜬다!
배송이 정말 소름돋게 빠릅니다ㅠㅜ
괜찮네용ㅎㅎ 선물로 삿는데 좋대요
추천 받고 샀는데 기대이상이네요 ^^
넘 예쁘고 음질도 좋구 짱좋아여 !!!!
매우 만족스럽습니다 배송도 빨랐거
상품도 좋고 판매자분도 좋았습니다
귀에서 잘 빠지지도 않아서 좋아요!
배송도 빨리 오고 이어폰도 좋아용~
가격은 사악한데 제품은 만족합니다
저렴한 이어폰에서 들리지 않았던 저음, 중저음이 들리니 다른 세상이네요. 가성비 최고 제품입니다. 적극 추천합니다.
음질좋네요 게다가 두개나 주니까 이득 근데 쥴이 얇은게 흠 인듯하네요 쓰다가 끊어질거 같은 불안함..
다좋은데 이어폰 마감이 조금 별로네요. 이어폰이 깔끔해야하는데 긁힌것처럼 우둘투둘합니다...
27일에 도착해서 처음썼는데 벌써 한쪽이 안들리네요... 처음엔 그냥 소리가 조금 작구나 했는데 점점 안들리더니 연결부위를 몇번 만지지 않으면 안들리게 됐어요... 기대했는데...
상품은 괜찮네요 근데 다른분들 다 받은 사은품을 저는 못받았군요.... 슬프네요
가성비가 좋은제품입니다. 유선을 사면서 이제 단선의 걱정은 없을듯 합니다.
좋긴 한데 기대한만큼은 아니네요..
생각보다 깔끔하게 잘 와서 좋네요!
사은품도 있고 괜찮게 잘샀습니다.
좋아요,잘 받았어요 감사드립니다^^
하나도 빠짐없이 전부 만족합니다!!
음질도 좋고 배송도 빠릅니다 추천!
음질은 크게 기대할 정돈 아니네요.
잘들리고 좋습니다. 귀가 즐겁네요~
배송 빠르고 음질도 매우 좋아 만족
굿굿, 사은품 이어폰 까지 잘갔어요
귀에 편하고 음질도 좋은거 같아요
너무 만족하여 재구매하려합니다ㆍ
빠른 배송 좋은 품질 매우 좋습니다
배송도 빠르고 너무 잘 받았습니다.
잘 받았어요!  가성비 최고 이어폰~~
배송도 빠르고 물건도 맘에 듭니다.
완전 이쁘고 좋아요 배송도 빠르고
다른모델을 써봤기에 믿고 샀어요
음질좋고 사은품도 잘받았습니다!!
배송도 빠르고 상품도 맘에 들어요
저렵한가격 빠른 배송 완벽합니다.
가격대비 좋아요! 배송도 빠르구요
음질 너무 좋아요 짱짱 많이파세요
배송도 빠르고 매우 만족합니다!!!!
배송도 빠르고 물건도 맘에들어요.
믿고사는 vjjb 다음제ㅜㅁ도 기대중
가성비 좋군요!! 음질 나쁘지 않음!
배송 제품 모두다 굉장히 좋습니다
끈이 좀 딱딱하고 전반적으로 커요
내용도 알차고 성능도 만족합니다.
생각한것보다 괜찮습니다운동하고 막쓰다보니까 쉽게 단선되고 망가지는데 케이블 교체 가능하니까 나름 괜찮은거 같습니다
너무너무 좋네요! 귀에 쏙들어가고 차음도 완벽해서 대중교통 이용하면서도 너무 좋아요!! 예쁘기도 하고 좋네요 적극추천합니당~
가격대비 청음 완전 최고에요!! 완전 만족!! 사은품으로 온 이어폰도 너무 좋아요
제가 해외에 있다가 이제 들어와서 택배를 늦게 뜯어보게 되었습니다.  N1은 문제가 없는데 사은품으로 온 이어폰은 아예 소리가 들리지를 않습니다. 이거 어디에 문의해야하나요?
배송일단 엄청빠르네요 금욜아침에시켜서 토욜오후에 바로받았어요 이어폰도 쓸만하네요 뭔가 특이해요  근데 한 2만원쯤이였으면 더좋았을껄~
딸이 잘 사용하고 있어요예쁘네요
빌트웍스사랑해요귀르가즘계속옴
배송도 빠르고 좋습니마 만죡해요
배송도 빠르고 디자인도 예쁘네요
가격대비 음질이 좋은것 같습니다
크게 기대 안 하고 샀는데 좋네여
되게 사운드도 풍부하고 좋습니다
디자인도 예쁘고 음질도 괜찮앙ㅅ
잘 들리고 좋아요 잘 산 것 같네요
좋아요 사은품도 좋고 만족입니다
인터넷 평 보고 샀는데 좋아요 굿!
아내 선물로 줬어요~  만족합니다!
생각보다 가성비가 뛰어나서 놀램
진짜 최고예요 절대 후회없습니다
음질도좋고,이어폰고무도 상황에 맞게 골라끼울수도 있고, 이어폰넣어다닐수있는 주머니도 있고 마음에 들어요
배송도 정말정말 빠르구요!무엇보다도 이어폰 쓰는 맛이 나네요@@ 음 뭐랄까 안들리던게 들리는 느낌!
사은품으로 K1도 받고 배송도 하루만에 오네요!!K1도 음질이 좋았지만N1은 정말 가성비가 뛰어난 제품 같아요~흰색 투명 제품샀는데 스켈레톤 좋아하는 분들이라면 정말 마음에 드실거에요!
서비스 이어폰도 꽤나 괜찮네요~~
꾀 맘에들었어요 귀가좀아프지만
완전 이쁘네여선물용으로 좋을듯
배송도 빠르고 제품도 좋습니다.
사자마자 이어캡을 잃어버렸어요
투명은  크롬보다  별로에요 ㅜㅜ
좋아요....배송빠르고 쓸만해요...
생각보다 패키징이 잘되어있네여
이어폰을 왜 비싼 돈을 주고 사나 싶어서 원래 이어폰을 구매하지 않았었다가 이번에 추천으로 사게 되었는데 가성비 갑 이어폰이에요! 너무 좋아요~
구성도 알차고 포장도 깔끔하게 되있네요. ^^무엇보다 사은품으로 18000원에 판매중인 이어폰을 주니 강력 추천합니다.가격대비 최강 아닐까요? ^^
저음이너무세서 귀가답답하네요
진짜 편하고 좋아요 추천합니다~
이어폰하나더주시고 맘에들어요
배송도 제품도 모두 만족입니다!
배송도 빠르고 제품도 굿입니다.
가격대비 괜찮은 제품 같습니다.
배송도 빠르고 품질도 좋습니다.
배송이 빠르고 물건도 괜찮아요
특가에 횡재한 기분요 넘 좋아요
좋은 상품 이네요. 번창하세요~~~
호평이 많았으나 그저 그러네요.
이어폰 사자마자 하는 행동이 귀에 맞게 음역대 조정하는데 소리가 막 튑니다.
기대안하고 받았는데 생각보다 좋아서 놀랬습니당 사은품도 감사합니당
물건이 제 노트북과는 안맞네요
이어폰 넘 좋은 거 같아요 최고!
가격대비 좋고 음질도 좋습니다
배송빠르고 상품도맘에들어요~~
패키지예쁘고 딱 가격만큼 해요
아들이 주문힐건데  좋아하네요
음질도 좋고 사은품도 좋습니다
완전 좋아요! 믿고 씁니다 진쩌
배송도 빠르고 제품도 괜찮네요
사은품까지 무사히 받았습니다.
진짜 가성비 좋은 제품입니다...
이번에도 역시나 소리가 좋네요
사은품도 주고 이어폰도 좋네요
상품의 질이 가격대비 좋네요 ^^
깔끔하네요~ 사은품도 잘 받았습니다.사용설명서도 그렇고 상품 자체가 군더더기가 없네요. 심플하니 좋습니다. ^^
생각보다 이쁘고 음질도 좋은거 같습니다 사은품 이어폰도 마음에 듭니다
음질 나쁘지 않은 것 같습니다.
생각보다 유닛사이즈가 크네요
배송도빠르고 아주좋네요 굿굿
좋네여~ 편하고 디자인이뿌고!!
음질도 좋고 괜찮은 거 같아요!
서비스하며 음질 좋아부려요~^^
제품도 좋고 배송도 빠릅니다!!
가성비  좋은  이어폰이네요  ^^
이어폰이 고장나서 찾다가 후기가 좋아서 샀는데 후기가 좋은 이유가 있었네요! 사은품도 개이득!!
좋네요~ 배송이 빨라 놀랐고 음질도 괜찮고 고장도 안났네요~ 잘 쓰겠습니다.
잘 받았습니다. 음질 괜찮네요
정말 짱입니다 ^^ 너무 좋아용~
깔끔하고 사은품도 좋습니다^^
만족스러운데 오래끼면귀아픔
상품도 좋고 배송도 빨랐어요!
음질 개좋은 이어폰 2개 득템!!
음질도 좋고 정말 좋네요 ㅎㅎ
좋네요귀도편안하고 음질빵빵
배송도 빠르고 정말로 좋아요!
색다른 이어폰이라서 좋아요^^
배송도빠르고 가격대비좋아요
헤드가 좀 큰것 빼곤 만족이요
배송도 빠르고 음질도 좋아요
이어폰이랑 줄이랑 분리되는 제품은 처음 써보는데 이어폰 팁도 많고 포장 패키지도 만족스럽고 구성도 괜찮네요~~~
배송빠르고 좋네여음질도 좋고 고급스럽게 포장되어있네여번들 이어폰하고 비교해보면 차이가 조금 있네여
소리도 느낌도 아주 좋으네요
음질도 좋고 디자인도 이뻐영
아주 좋아요 사은품도 주시고
너무좋네요 잘쓰고있습니다~~
배송도 빠로고 음질도 좋아욘
구두두둗듹기디기가그ㅡㄱ긷
배송이 생각보다 많이 늦네요
음질 괜찮고 디자인도 이뿌고
오 소리 괜찮게 나오네요. 굿.
엄청조아요!!!! 역대급 이어폰
음질도 좋고 배송도 빠릅니다
좋네요 이만한 가격대 맞는듯
가격대비 쓸만하고 좋습니다.
맘에듭니다 두번째 구매에요!
멀티 사운드 구현 해 주네요..
만족해서 하나더 구매합니다.
가성비최고예요 잘쓸게요!!!!
가성비 음질도 괜찮고 좋아요
배송빠르고 가성비짱이고  그리고1+ 이어폰 선물까지 ㅎ좋은가격에  좋은 어어폰 구매합니다
사지마세요 중국산은 중국산이네요. 지지직 소리에 할말을 잃었네요. 번들 이어폰도 안생기는 잡음인데 말이죠.
완전 좋아요! 귀에딱 맞아욤!
가성비 최고네요 만족합니다
만족합니다 이뻐요 잘쓸께요
배송도 빠르고 만족스러워용
성능에 매우 만족합니다ㅎㅎ
생각보다 좋아서 맘에드네요
음질이 정말 만족스럽네요~^^
이예에엥 상품 ㄱㅇㄷ이네요
가격대비 정말 좋은것같아요
좋은 물건 싸게 잘 샀습니다!
좋은것같아요 막귀라서 ㅎㅎ
잘받았습니다 배송 빨라요 ^^
가성비도좋은데  싸게삿네요
좋네요 가격도 저렴한편이고
가성비 짱이네요!  좋습니다.
그냥 그 가격대 제품 입니다.
가격대비 정말 좋은거같아요
배송도빨랐구요 아직 음질은 잘모르겠어요 가성비가 좋다고 소문이 나있으니까 ^^1+1이라  부담도 없고 좋은넘은 제가 다른건 와이프가 ㅎㅎㅎ
제품잘받았습니다.음질좋고 빠른배송에 너무 만족합니다.많이 파세요~
아들선물로 주었는데 아주만족해하네요!~~제가 사용한게 아니라서 잘모르지만 좋아보이고 사은품으로 주신 이어폰도  흰색으로왔는데 예쁘네요~~잘쓸게요!감사합니다^^
택배 멘트도 맘에들었고 배송도하루만에왓어요~~~사용햇는데 이때까지 비슷한가격대비교하면 정말 최고에요!강력추천^^
이어폰 가성비 짱짱이에요 사은품으로 이어폰이 하나 더 올줄 몰랐는데 그것도 편하고 좋습니당
굳 정말루다가 좋아여 ㅎㅎ!
제품도 좋고 배송도 빨라요~
잘받았습니다.아주  좋네요.
가성비는 좋은 것 같습니다.
가격 배송 모두 맘에 듭니다
잘쓰고있습니다 많이파세요
생각한 만큼 음질이 좋아요.
음질 배송 모두 만족합니다.
가성비 갑 너무 이쁘고 현재는 에이징중고급스러워보이고 좋네요너무
햐 음질 좋고 구성 좋고 디자인 좋고 거기에 이어폰을 추가로 주시다니... 이어폰이 두개가 와서 깜놀하고 상세페이지 보니 증정 ㅠ 감동 !
배송 빠르고 구성도 뭐 더 이상 할 말이 없네요 좋은 가격에 판매해주셔서 감사합니다^^ 고민하시고 계시다면 추천해요!
늘 만족하며 사용중입니다.
만족합니다^^ 잘사용할께요
너무 좋아요 잘 사용할게요
콘서트 보면 진짜 최고에요
선물했는데 좋다고하네요^^
저음부 음질이 좋네요 추천
음이 좀 쨍쨍하게 들리네요
상품 빠르게 잘받았습니다.
가성비좋네요 사은품 개꿀~
정말 좋네요 배송도 빠르고
소리가 아주 맑고 잘들려여
예뻐요 좋아요 만족합니다!
배송빨라요~ 잘쓰겠습니다.
저음이 상당히 맘에드네요
완점 고급스럽고 괜찮아요~
무난하네요. 잘쓰겠습니다.
기대했던 대로 괞찮네요 ^-^
배송빠르고 진짜 잘 샀내요
투명 디자인 엄청 예쁘네요
음질도 좋고 맘에 들어요~~~
핸폰 이어폰 보다 못하네요
패키지도 고급스러워서 선물용으로도 좋을 것 같습니다개인적으로 폼팁이 들어있어서 만족도가 높습니다^^
소리가 좋네요 만족합니다
음질도 엄청좋고 짱이네요
좋아요 딸애가 만족합니다
음 생각했던거보다 좋아요
음질이 좋네요 만족합니다
좋아요 사은품도 괜찮네요
늘 만족합니다 세개째에요
음질도 괜찮고 만족합니다
배송이 너무나 느립니다...
배송도빠르고 아주좋아요.
음질 가격대비 최고!! 쩔어
가성비가 좋은 제품입니다
모든기능에 만족 합니다...
음질 진짜 좋네요!!! 강추!!
두번째 구입! 늘 옳습니다!
아주 깔끔하고 예쁩니다~ 외관이 너무 예뻐서인지 마냥 행복해요 ㅋㅋㅋ
일단 너무 만족합니다만 살짝 노이즈가 있어요~ 불편할 정도는 아닙니다
귀꽃이..다양해서  좋아요
정말 만족스럽네요요용ㅇ
디자인도 깔끔하고좋아요
딱 가격대비 하는 이어폰
너무 만족스럽습니다ㅎㅎ
좋아요. 사은품도 좋구요.
정말로 추천드립니다👍
배송도 빠르고 좋습니다!
생각보다 별로인거같아요
제품 굿입니다. 가성비 굿
4만원대 최강 이어폰 리얼
기존에 사용하던 VJJB v1s 사용하다 선이 끊겨 급한데로 신제품으로 추가 구매하였는데 배송도 빠르고 제품도 마찬가지로 만족하네요! 특히 제품 AS에 대한 친절하고 빠른 대응에서 더욱 만족감을 느끼네요.
만족합니다 몰랐는데 사은품으로 하얀색 이어폰 챙겨주셨더라고요 아주 요긴합니다 감사!!
이어폰팁이 다양하게 있어서 좋구요음질도 가격대비 좋더라구요사은품으로 주신 이어폰도 잘 사용할게요
넘 좋아요. 감사합니다~^^
디자인이 마음에 듭니다.
좋아요! 잘쓰도 있급니당
좋네요. 음질만족합니다.
사은품도 주시고 좋아용~
좋아요!!! 배송도 빠르고
너무 좋아요 감사합니다!
잘받았습니다. 잘쓸께요.
이쁘고 무난하고 좋네요.
반품하기귀차나서그냥씀
짱예뻐요! 음질도 최고예
이어팁이 많아서 좋아요.
와진짜대만족너무좋아요
배송 빠르고 만족합니다
배송빠르고 소리 좋네요.
가성비 최고 입니다!! 음질도 좋고 폼팁도 많아서 너무 좋아요 추천합니다
분리형이다보니까 이전 이어폰은 고무를 잃어버릴때의 상실감이 컷다면 지금의 이어폰은 머리통을 잃어버렸을때의 상실감이 클거같습니다 스케일이 남다릅니다 착용할때 귀가 편합니다
배송이 빨라 좋았습니다
좋아요! 기대이상입니다
배송도 빠르고 좋았어요
디자인 독특하니 이뻐요
배송도 음질도 괜찮아요
가격대비 좋은거 같네요
포장부터 퀄리티좋네요~
개인적으로 전 별로예요
아직 사용을 안해봤어요
아들이 무척 좋아하네요
메모리폼 캡 센스있어요
괘안 습니다 가성비좋음
오늘밤 주인공은 나야나
음질 빵빵하게 좋습니다
전에쓰던것보다 조아요!
제품 너무 잘받았습니다
가격대비 퀄리티 좋아요
역시 가성비 갑이네요!!!
저렴하게 잘산것 같아요
사용전이지만 믿고 만족
가격대 성능 우수합니다
확실히 가성비가 좋네요
아... 정말 싼 값 합니다
이어폰 진짜 짱좋은듯!!
음질좋고 만족합니다♡
가격대비 아주좋습니다
사은품까지 만족합니다
만족합니다많이 파세요
배송빠르고 좋았습니다
좋습니다,, 많이 파세요
잘받아습니다 잘쓸겠요
좋은데 귀가 좀 아파요.
음질이생각보다좋네요.
가성비 음질 좋습니다^^
좋은 상품 감사합니다~.
배송도 빠르고 좋아요!!
너무 좋네요 음질도 맘에들구요. 이거끼면 기본 이어폰 못낄거같네요.
빠르고 음질 좋고 ㅎㅎ
가성비 최고네요 ㅋㅋ
배송이 빠르고 좋아요!
디자인이 정말 예뻐요~
음질 좋아요 사랑해요.
이쁘네요잘쓸게용ㅎㅎ
좋아요! 음질 괜츈네여
완전 좋아요 음질 최고
디자인 진짜 멋있네요.
이어폰 좋은거 같아요
완전 좋아요 가성비 갑
배송이 빨라서 좋아요~
음질도 좋고 편안해요.
사은품까지 받았어요!!
가성비 괜찮고 좋네요.
잘받았습니다! 좋네요!
제품 완전 좋아요 굳굳
빠른배송감사힙니다~!
제품이 마음에 드네요
아주 좋아요 좋습니다.
가격대비 음질 좋아요~
일단 배송이 빨라서 좋습니다. 그리고 음질도 좋은거 같습니다. 그런데 이어폰이 너무 커서 자꾸 귀에서 빠집니다.
포장이 고급스럽고 열었을때 내용물도 훌륭하고 아주 만족스럽습니다.음질도 좋고 최고의 이어폰 같습니다.
와 진짜 대박입니다...
가격대비 나쁘지 않음
좋아요 마음에 듭니다
가격대비 훌륭한 제품
배송 말도안되게 빠름
완전 고급지고 좋아요
상당히 만족스러워요
동생이 사달래서 사줌
좋습니다. 선물했어요
넘조아서 다시샀아요~
싼가격에 퀄은 좋네요
좋습니다만 마감이....
좋아요! 잘쓰겠습니다
구매 잘한것같습니다~
빠른배송 맘에 듭니다
음질 좋아요 👍🏼
배송이 엄청 빠르네용
아주 만족스럽습니다!
감사합니다 잘쓸게오~
가성비 최고입니다 ^-^
가볍고 음질 좋아요 ~~
이어폰 편하고 좋아요
매우 괜찮은거 같아요
디자인 이쁘고 좋네요
사은품으로 k1도 받고 N1도 들어봤는데 이상없네요.소리도 풍성하고 음질도 좋네요 추천!!!!
이 가격에 이어폰 질도 너무 좋고 사은품까지 같이 오니까 너무 좋습니다
소리잘들리고 좋아요
저렴하게사서 좋아요
좋습니다 번창하세요
음질도 좋고 좋아요!!
좋은물건 감사합니다
무난합니다 잘쓸게요
만족해요 음질굿ㅋㅋ
마아으음에 듭니다♥
감사합니다 잘쓸게요
음질이 아주 좋네요^^
아들이 좋아 하네요^^
생각보다 음질이ㅠㅠ
잘사용하고있습니다.
가격대비 괜찮습니다
전체적으로 괜찮은듯
빨리와서 좋습니다ㅎ
배송 감사드립니다 :)
잘받았습니다 좋네요
정말 만족스럽습니다
잘받앗고 만족합니다
너무 만족스럽습니다
배송도빠르고 좋네요
진짜 좋아요 음질 짱좋고 폼도 다양해서 원하는거 골라낄수있어서 좋아요 추가로 증정되는 이어폰도 음질좋아요 아 근데 이어폰 머리가 살짝 큰가 귀가 좀 아프네요
음질도 좋고 외부소리도 차단되서 좋았어요 다음에도 사서 쓸것같아요!!귀에 넣는 각도도 딱 맞아서 좋았어요~~!!
트위터 알티 돌던 거 보고 반신반의하면서도 디자인이나 여러 참신함 땜레 충동적으로 샀는데 넘 좋아요. 음질도 쩔고 여러모로 고급스럽기도 하고요 ㅎㅎㅎㅎ 잘샀어요
하루만에 오다니.. 깜짝놀랐어요이어폰 포장에 사은품까지!빠른 배송만으로도 너무 좋은데, 상품이 생각했던거보다 너무 괜찮아서 더 놀랐습니다. 이어폰 팁도 그렇고, 잘쓸게요!!!!
음질 좋고 튼튼해요~
역시이브랜드믿고삼
배송 빨라요 좋아요
만족#아 방긋#좋아요
좋고사은품도좋네요
소리가 정말 좋네요!
배송 빠르고 음질 굳
빠르게잘받았습니다
잘 왔어요 잘쓸게요~
굿  빠르고 좋습니다
음질이 너무 좋아요!
진짜 마음에 드네요
이어본 알아보다가 음질이 좋다고 해서 샀는데...정말 음질 최고 입니다.
가성비가 짱이네요.
가성비(음질)베리 굿
Maid in C정말무섭네요
정말 마음에 듭니다
배송 빨라서 좋아요.
귀가 편하네 !!! ㅎ요
왅·ㄱㄴ만만족 이쁘
진짜로 너무 좋습니다 이런 저렴한 가격에 이런 품질이라니 ㅠㅜ 포장까지 너무 맘에 듭니다!! 이런 제품 판매해 주셔서 감사해요!!
이렇게 좋은제품을 이가격에...배송도 완전빠르구 너무 만족합니다!!최근 구매한거중 최고선택이네요 ㅎㅎ감사히 잘사용하겠습니다^^
음질 괜찮아보여요~
가격대비 만족해요~
음질도 좋도 좋네요
너무 마음에 들어요
성능도 좋고 이뻐요
기대한것 만큼 좋음
소리가 너무 좋아용
낮은음에 더 좋아요
잘 사용하겠습니다.
좋아요 음질도 짱짱
좋네요 음질도 좋구
음질좋고 만족해요
배송빠르고 좋네요!
배솧 빠르고 좋아요
귓구멍이 좀 아파요
가성비 갑입니당 ㅋ
충분히 만족합니다.
생각보다 좋았어요.
다 좋은데 귀아파요
이쁜 제품 잘쓸게요
딱 가격만큼 하네요
음질도 좋고 좋아용
배송도 맘에 드네요
음질이나 구성ㆍ포장 듣던데로 훌륭하네요. 선이 생각보다 얇네요
배송도 하루만에 왔고 가격도 나쁘지 않다 생각합니다. 사은품으로 이어폰 하나 더 와서 좋고 실물이 더 예뻐요.
대단히 만족합니다
음질 진짜 좋네요!!
좋습니다 만족해요
좋네요 수고하세요
가격대비 짱입니다
진짜 좋은것같아요
평타치는것 같아요
쓰기편하고 좋아요
깔끔하고 좋습니다
음질도좋고 편해요
빠른배송 감사해요
빠름배송 제품만족
꺅~~  완전좋아요ㅎ
이런게 이어폰이지
아좋네요 만족해요
좋아요 추천합니다
좋네요 이어폰ㅎㅎ
가격대비 좋습니다
그냥 저냥 좋네요.
아주 뛰어납니디ㅡ
좋네요 음질이...굿
동생이 좋아하네요
고급스러워요 ㅎㅎ
나쁘지않아요 ㅎㅎ
길들이고 잘쓸께요
좋네요 감사합니당
배송빠르도 좋네여
잘받았네요 좋아요
좋아요 선물용으로
빠른배달 감사해요
좋아요 만족합니다
매우 만족합니다.!!
잘구매한것같네요.
좋아요 배송빠르고
귀가쪼꼼 아프네요
배송빠르고 좋아요
좋아요 감사합니다
깐지나고 이쁘네요
아주만족해요😁
좋습니다잘쓸게요
인생 이어폰 겟또
물건 잘 받았어요!
가격ㄱ대비좋아요
아주 맘에 들어요.
정말너무좋아요ㅎ
빠르게 잘 왔어요~
배송빠르고좋아여
가성비 좋습니다^^
만족 후 선물 구매
가성비 짱이네요!~
좋네요배송도빠름
가성비ㅜ최고에요
역시 믿고사는 vjjb
가성비 제대로 굿!
좋아요. 잘 쓸께요
좋아요. 잘받았습니다~ 급하게 필요해서 주문했는데 배송빨랐고 저렴하게 구매한것 같아요. 만족합니다.
만족만족 대만족 진짜 여러이어폰을 써봤지만 가격대비도 최고이면서 이어폰을 사면 이어폰을 주는 마술까지 그런데? 사은품으로 오는이어폰조차 고급지고 좋아요;; 대박; 꼭사세요 굳굳
배송도 빠르고 상품상태도 너무 좋네요~ 크롬블랙 샀는데 색상 완전 굿 디자인도 굿!! 음질도 가격대비 좋아요~
사은품으로 오는 이어폰도 좋고 사운드도 좋은데 이상하게 귀가 아프네요ㅠ 귀가 작아서 그런가 약간 귀에 잘  안맞는 느낌이에요ㅠㅠ 다른건 다 좋아요!
5자이상 만족해용
N1 음질 좋습니다.
너무 좋내요 허허
가성비최고에요!!
아주 좋습니다 ㅎ
음질 너무좋네오~
빠른 배송 좋았다
잘 수령했습니다.
좋아요 좋습니다~
가성비 좋네요 ㅋ
좋아요 아주 ~~~^.^
물건 아주 젛아요
이어폰2개 좋아요
정말 만족합니다.
배송은 잘 왔어요
가성비 매우 만족
좋아요 근데 커요
가성비 갑입니다
빠른배송 품질 굿
음질 좋고 좋아요
좋다.배송도 빠름
가성비 좋아용ㅇ!
이거 물건입니다.
잘쓰고잇습니다./
무난하고 좋네요.
음질 정말 좋아여
음질이 잘들려요
좋네요 ㅣ이 어폰
괜찮은 것 같아요
가성비 진짜 쵝오
잘 쓰고 있습니다
가격대비 좋아요
죨러 조아요 ~~~~
색상도 맘에들고
귀가 아프네요...
음질이 ㄱㅊ은듯
오~~~만족합니다~
음~오~ 가성비가~
좋습니다 이어폰
쓸만해요 좋아요
너무 좋아요ㅠㅠ
가격대비 좋네요
좋아요 쓸만해요
굳뜨입니다 완전
좋아요 잘쓸게요
굉장히 좋습니다
배송이 너무느림
사은품도 좋아요
사은품이 없쪄흥
깔끔하고 좋아요
너무 만족합니다
저렴하고 좋아요
잘 듣겠습니다^^
가성비 괜찮네요
만족합니다 ㅎㅎ
가성비가 좋네요
배송잘받았어요!
그냥저냥 괜찮음
괜찮아요 잘들림
빠른배송 좋아요
초스피드 배송굳
35100원에 사은품까지 주니까 가성비가 좋습니다. 음질도 3만원대치고 괜찮습니다
고급스러워요~~!
좋아요이아ㅓ폰
ㅅ무그이리미의
음질이좋습니다
구매확정합니다
너무좋앗슴니다
좋습니다좋아요
음질이 달라요^^
구매확정입니다
만족스럽습니다
지린다귀거지림
빠른배송 감사^^
너무 좋습니다!!
머ㅠ토ㅕ아ㅓㄴ
좋아요예상대로
괜찮은거같아요
좋아요 ㅎ ㅎ ㅎ
빨리오고좋네여
35000원 이상의 값을 하는것같네요 서비스 이어폰도 괜찮아요
지금까지 써왔던 싸구려 이어폰들과는 비교도 안될정도로 좋아요!사은품 이어폰은 개봉흔적이 있긴하지만 제품에는 문제없으니 만족하구요정말 잘산거같아요!
잘도착했어요~~
잘사용할게요!!
재구매했어요!!
음질 좋습니다!
매우좋습니다..
이어폰 좋네요!
소리 좋네여~~!!
괜찮은거같음..
너무좋았어요^^
정말 좋습니다
굳굳  완전이쁨
만족스러워요!!
역시 기다이상!
잘받았습니다^^
좋은 상품.감사
타이밍 좋게 싼가격에 사은품까지 받았네요사은품으로 온 k1이어폰도 쿼드비트 뺨따구 세번갈기고 lg본사앞에서 탭댄스 추는정도에요싼 가격에 좋은 제품 사서 기분 좋아요
사용하던 제품에 물이 들어가서 재구매했습니다. 제품은 좋아요
완전 좋아요!! 가성비 진짜 최고ㅠㅠ 하나 더 살까 고민중이에여~~ 서비스로 주신 이어폰도 잘 받았습니다^^*
이어폰이 고장나서 구매 하게 됬는데 구성품이 많아서 좋네여 착용감도 좋고 이어폰도 하나 더 받아서 좋아요
음질이 별로임
대만족 합니다
좋은거 같아요
빠르고 좋아요
가성비갑 짱짱
좋습니당 좋앙
좋아요 이어폰
굿 완전좋아요
후회없는 선택
완전 만족해요
굳 너무좋아요
대만족입니다.
잘쓰고 있어요
마음에 들어요
너무 좋아용홓
좋네요 쓸만함
마음에 듭니다
좋네요 좋아 ~~
저음이 좋아요
좋아요 편하고
빠르게 잘받음
굳굳 좋습니다
아주 좋슴니다
확실히 좋아욤
아주 좋습니다
가성비 뛰어남
나쁘지않아요~
선물인데... 빠른배송 감사드려요~ 만족합니다 들어보고 저도 재구매 하겠습니다~사은품 걱정했는데.... 너무 좋네요^^b번창하세요!
좋아용정마레
잘 들리네요^^
씹만족합니당
좋아요오으ㅡ
잘스겟습니당
가격변동심함
괘춘합니다요
갠차나여ㅕ어
배송진짜빠름
잘받앗습니다
오홍홍조아용
좋습니다ㅎㅎ
잘산거같아요
배송빠릅니다
이어폰좋아요
음질괜찮네요
잘쓰겠습니다
청량감좋아요
좋아용요영ㅇ
만족한당께잉
가격대비강자
가성비좋네요
ㅣㅡㅂㅈ버ㅂ
물건좋습니다
음질좋네요오
음질이좋네요
질받앗습니다
엄청좋앗어요
이어폰조아요
아주 좋아요^^
만족입니다!!!
좋습니당ㅎㅎ
음질 좋네요.사은품으로 받은 이어폰도 음질 좋고..잘스겠습니다.
굿굿 좋아요~
성능좋아요~~
정말좋은듯^^
너무좋아오!!
만족합니다
좋음 좋다 굿
음질 완전 굿
잘 샀습니다
와 진짜 대박
매우 만족!!!!
가성비 최고
너므좋아요!!
늠나조은것~~
네.  좋아요.
배송 빨라요
수고하세요.
ㄷㄷ일단 음질은 정말 좋습니다 그리고 보증기간까지 알려주니 잘 샀다는 느낌이 들어요 많이 파세요ㅎㅎ
배송빠르고 상품도 좋습니다.(음질도 만족할만한 수준입니다)
감사하빈다.
음질이 좋음
굳 좋습니당
물건 좋아요
아주 좋슴다
그냥 좋네요
최고입니당~
만족해요~~^^
빠르고 좋음
가성비 굳뜨
좋았습니다.
음질 좋아요
타격감 좋음
좋습니다 굿
완전최고!!!!
좋아용 ㅎㅎ
좋습니다요.
ㅈ좋아요 짱
만족함니다
오오 좋아요
너무 좋네요
나름 괜찮음
생각보다 굿
꽤 괜찮네요
여3ㅕㅗ도온
잘 받았어요
좋아요 음질
좋아요 굿굿
음질 좋아욤
배송이 느림
귀가 편하다
좋네요 ㅎㅎ
아조 좋아요
만족 합니당
추펀 합니다
가성비 짱 bb
만족합니다.
오 좋내요!!!음질 좋~~~~습니다!!!오래 착용해도 귓도 아픈지 모루겠내요
청력에 따라서 지하철이나 소음이 많은 곳에서는 인이어를 장착하고 집이나 조용한 곳에서는 오픈형을 장착하기 좋다. 현대인들을 위한 맞춤형 이어폰 ㅎㅎ
매우좋네요
그냥그래여
진짜좋아요
넘낮ㆍ은것
퀄이좋군요
쓸만합니당
정말멋있음
고맙습니다
최고입니다
쓸만합니다
맘에듭니당
즉당하네요
좋아요개굿
괜찮습니당
보통입니다
느이으아앵
편안합니다
만족데스네
왼존좋아요
멋있습니다
만족하니다
감동입니다
매우좋아여
훌륭합니다
싼게비지떡
정말젛아요
음질좋네요
괜찮네용ㅋ
아주조아요
매우좋군요
아주좋아용
좋아요ㅋㅋ
완잔좋아용
모르겠음미
쪼아욘조앙
좋네여완전
들을만해요
즉당하네여
예쁩니다 !!
맘에들어요
괜찮습니다
나쁘지않음
정말좋아요
음질짱짱맨
아주좋네요
맘에드네요
너무좋아요
좋오오와요
괜춘합니다
매우좋아요
많이파세요
완전좋아요
상품좋아요
짱좋네여ㅎ
좋아요ㅎㅎ
넘나조아용
정말좋네요
좋네좋아요
감사합니다
땡스베이비
배송느림ㅡ
진짜좋아여
좋아요ㅠㅠ 싸게 잘 샀습니다 음질도 좋고 제가 귓구멍ㅇㅣ 작아서 이어팁이 한정적인거 빼면 짱이에요!
잘쓸게여~~
최고에여!!
갠차나욤^^
괜찮네요 ~
괜찮아용!!
음질최고!!
좋습니다 !
잘쓸게요~~
좋아요 ㅎ
가성비 짱
앙 기모띠
좋읍니다.
좋아용ㅇ!
잘들려요!
좋다 좋아
잘쓸께요.
괜찮아요.
좋은제품!
좋습니당.
짱좋아요!
디자인 굿
비용대비 너무나 만족합니다몇개 더 사서 다른이에게 선물하고 싶을 정도로비용대비 좋은 음질을 보이고 착용감도 너무나 좋네요
좋네요굿
전에 쓰던 이어폰이랑 같이 사용해보니 확실히 가성비 이어폰 맞습니다번창하세요~
사은품과 이어폰 둘다 만족합니다그렇게 음질이 와 좋다 이건 아닌데 가격대비 음질이 좋은것 같습니다!
디자인도 세련되고 저음 부분이 좋네요. 귀에 꼭 맞는 디자인이 마음에 듭니다. 덕분에 바깥 소음 차단도 잘되고 괜찮은 제품입니다. 가성비 좋네요 추천합니다.
이가격에 제품 포장이랑 구성만 보면 만족입니다. 다만 아직 에이징을 안해서 정확한 음질수준을 모르겠습니다. 에이징 안하고 들었을때는 좋은 음질인지는 모르겠습니다.
대박굳!!
이뻐요!!
예뻐요~!
기모링~~
좋네요~~
좋아양!!
좋아용~~
진짜 상당히 좋슴다 일단ㅊ이쁘고요 움질도 뭐 그럭저럭 괜찮습니다 추천합니다 진짜 추천한다구연!
배송이 조금 느리긴 했어도, 물품 상태는 굉장히 좋았어요. 그리고 사은품으로 온 이어폰도 괜찮네요.
좋긴한데 생각보다 음질이 만족스럽진 않았어요 그래도 잘 쓸게요 빠른 배송감사합니다!! 많이파세요
가격대비 성능 좋은거같아요!!번들이어폰만 쓰던 막귀라 잘모르지만뭔가소리가 더좋은것 같아요!
이어폰 좋아요 ㅋㅋ 처음으로 삼만원대 가격 이어폰 사봤는데 확실히 만원대 이어폰보단 좋네요 그리구 귀에 안정감있게 들어오고 패키지도 맘에들어요
1+1 감사
so good!!!
좋아요!
디자인은 이쁘고 품질은 평범한 것 같습니다.딸이 만족합니다.
sndjjxjdd
Very good
좋아용
좋아요
조아요
좋아요
후기가 좋아서 사게되었습니다. 사은품으로 이어폰 하나 더왔습니다. 가격도 저렴한데 이어폰도 하나 더와서 뭔가 더 이득같아요.
가성비 짱!!! 사은품도 대박! 가격대비 넘 간지나는 생일선물이 되었네요~~ 음질도 가격대비 완죤 좋아요~~ 선물했는데  받은 사람도 넘 좋아해서 보람이 보람이 ~~
배송도 빠르고 포장도 잘 되어있어요~~~사은품까지 줘서 가격대비 구성이 좋아요음질도 깨끗해요~~
싼가격에 좋은 제품입니다. 같이온 이어폰도 마음에 듭니다.
이쁘고 맘에드네요. 특히 착용감이 맘에 들었어요 가격대비 만족합니다ㅎㅎ 사은품으로 주신 이어폰도 괜찮네여. 관리 잘해서 오래 쓰렵니다
배송 진짜 엄청 빠르네요ㄷㄷ 하루만에 받았습니다. 음질도 매우 좋구요 다만 전작보다 차음성이 좀 떨어지는 것 같은데 폼팁을 끼우면 그것은 별 상관이 없다고 봅니다.
Good!
같은제품 사용해보구 맘에 들어서 떡같은거 재구매인데사은품으로 다른 이어폰도 주시고~ 감사합니다.사업 번창하세요~~
너무 만족하는데 볼륨 조절하는 곳이없다니 아쉽네요 ㅠㅠ
분리형 이어폰은 처음이라 생소하긴 하네요. 배송회사 실수인지 배송이 하루정도 딜레이 된거 말고는 괜찮은거 같습니다.
배송 빠르게 잘 받았습니다V1S가 너무 좋았어서 구매하게 되었네요 ㅎㅎ이 가격에 이 정도 소리면 굉장하다고 생각합니다
저음소리 정말 좋네여. 이어폰 헤드가 떨어질까 걱정입니다만.. 사은품으로 온 이어폰도 맘에 듭니다.
귀호강을 해야겠어요~사은품으로 주신것도 맘에 들어요^^
다행히 이벤트중일때 구매해서 사은품도 받았는데 그 이어폰도 상당히 좋습니다 이 가격에 이만한 품질이면 만족합니다
칼배송에 배송도 빠르고 그렇다고 품질이 뒤떨어지는것도 아니라 너무 만족합니다 선물하려고 했는데 좋아할거같아요
음질도 좋고 디자인도 예쁘네요 :) 주말 껴서 그렇지 주말 제외하면 배송도 빠르고, 무엇보다 저렴하게 사은품 이어폰까지 두개 받아서 좋아요. 잘쓸게요 감사합니다.
처음 사용해보는거라 어색하지만 잘 사용하겠습니다^^
디자인도 깔끔하구다른이어폰은 귀에 끼우면귀가 멍멍하구 아팠는데이 이어폰은 편한 편이에요~강추해요`!
아직까진 괜찮네요..고장안나고 오래썼으면 좋겠네요
뭐 생각만큼은 아니지만 좋네요. 다른 이어폰 보다 확연히는 아니지만 음질이 좋아요. 사은품도 좋고
이어폰 팩트입니다. 이가격 아니 이 이상의 가격도 이정도 사이즈 안나옵니다. 강력추천드립니다
이어폰이란 것을 처음 구매해 봤습니다 만족 200%입니다~
빠른 배송에 감동했고 사은품까지 빵빵하네요~아직 들어보지는 않았지만 너무 만족합니다
가격대비 효율도 좋고 이어폰을 하나 더 사은품으로 증정해줘서더 좋은거같습니다. 하나 장만하시는 걸 추천할게요.
완벽한 이어폰이에요 제 동생 이어폰 없다해서 줬는데 엄청 좋다고 잘쓰고있어요 저도 엄청 좋아요
음질도  괜찮고요 막쓰기에는  아니고  그렇다고 애끼기에는 애매하지만  저는 만족 힙니다  음질도 맘에들어요
주변에서 좋다고해서 구입해봤습니다:) 만족합니다
여전히 최곱니다~선물용으로 2개나 구매했습니다(^^)b
고급스럽게 잘 포장해서 왔고 흰색 이어폰 하나더 와서 처음엔 잘못 온줄 알았는데 사은품인가봐요^^;; 사은품까지 마음에 듭니다 ~추천^^
빠른배송 감사합니다 하루만에 제품 받았네요기존 이어폰이랑 비교해보니 정말 좋아요
그전에 전모델 썼다가 단선되서 새로 구매했어요 배송바로담날왔고 소리도 좋네요ㅋㅋ
크롬빛 디자인이 멋있습니다. 줄꼬임을 방지하기위해 선 자체를 잘 만들었더라구요. 박스포장에 부속품까지 고급집니다. 더군다나 사은품으로 준 이어폰 또한 사은품으로 안 보일정도로 괜찮습니다. 잘 쓰겠습니다^^
처음에 박스보고 감동 두번째 디자인보고 감동 세번째 음질듣고 감동 한번 사용해 보시는걸 추천드립니다 ㅎㅎ
이거 실까 다른 거 살까 고민하다가 이거 샀는데 선택을 잘한 것 같네요. 디자인도 마음에 들고 배송도 하루만에 도착했습니다. 사은품도 잘쓰겠습니다~
음질도괜찮고 배송속도가 장난없네요;;; 빛의속도
배송 빠르고 상품상태도 좋고 다  좋아요 ^^ 꼭 사세요  이 가격에 이런 이어폰 없음!
베이스라인 취향저격가격대비 무난한음질 귀도 편안하네욥게다가 사은품까지 ㄷㄷ
가격대비 완전 짱이에요! 고음역대와 저음역대 따르 사용할 수 있어서 좋아요!
착한 가격에 좋은 음질이라 마음에 드네요.귀가 작아서 왠만한 이어폰은 귀가 아픈데 인이어 이어폰은 다른이어폰들에 비해 괜찮네요.또 구매 의사있습니다.^^
와 이 가격대에 이정도 퀄리티는 첨보네요 ㄷㄷ. 가성비 갑이네요 그리고 사은품 이어폰도 쓸만합니다 잘쓸게요
저음이 많이 좋습니다 근데 베이스가 너무 고도합니다 쿵쿵거리는 느낌 이런 베이스 좋아하시면 상관없으실거 같습니다
가격대비 아주훌륭한제품입니다! 배송도 아주 빨랐어요 잘쓰겠습니다
만족스럽네요 추가로 온 이어폰도 만족입니다 ㅎㅎ
다른 비싼 이어폰과 비교해도 손색없네요 포장도좋아요 사은품도 좋아요
음직 되게 좋고 사은품 만족스럽고 배송 너무 빨리 보내줘서 고맙습니다 잘쓸게요
배송 나쁘지 않고 제품도 좋아요 사은품으로 주는 이어폰도 잘쓰고있습이다. 굿굿
배송도 빠르고 상품도 만족하는데 사은품까지 받았습니다 감사해요 잘쓸게요😀
잘받았습니다.  사은품도 왔고 음질도 만족합니다.
귓구멍 큰사람들한텐 좋을꺼같구여 작은사람은 비추비추입니다. 오래끼믄 귀아퍼요ㅠ 이상입니다.
제가 써본 이어폰 중 제일 비싼데 제일 음질이 좋아요 ㅎㅎ
궁금한 점이 있어 고객센터에 전화를 했는데 판매자분께서 너무 친절하게 응대를 해주셔서 기분이 좋았습니다. 디자인, 음질, 구성품, 가격 정말 가성비의 끝을 보여줍니다. 사은품도 잘 받았습니다 ^-^
이어폰 정착 못하고 맨날 부랑자처럼 다녔었눈데 이제 이 이어폰에 정착할겁니다.. 존좋.. 더럽...
레드 색상이 촌스럽지 않은 적당한 레드라 너무 예뻐요.조금 걱정했는데 받아보고 너무 예뻐서 대만족~!!! ㅋㅋㅋ
추천 받아서 사 봤는데 사은품으로 온 것도 그렇고 이것도 그렇고 아주 좋네요. 무엇보다 귀에 편하게 맞에서 그게 참 좋습니다 ㅎㅎ 커널형만 쓰는데 마음에 들어요!
음질 진짜 좋네요 ㅠㅠㅠ 목소리 도드라져서 들리구
사은품 누락으로 연락드렸는데친절하게 잘 보내 주시네요. 고객대응에 플러스!
투명 했는데 ㄹㅇ 간지 쩔어용이거로 노래 들으면 귀에다 대고 직접 부르는줄
배송이 좀 걸렸지만 내용물은 굉장히 맘에 들었습니다. 구성품들이 상자 안에 고급스럽게 담겨있어서 맘에 들었습니다
아들 생일 선물로 샀는데 빠른 배송 칭찬할만 합니다. 택배 열어보면 포장 상태에 놀랍니다. 너무 과할 정도로!
정말 감사합니다. 사은품도 잘받았구, 좋은 이어폰 저렴한가격에 구매했어요
아주만족합니다 왜냐하면 품질 구성품 가격대비 가성비 모듬면에서 제가 만족합니다 다음에도 또 구매하겠습니다
확실히 가성비 좋습니다만 음질을 기대하고 사는 제품은 아닌 것 같습니다.
이어폰은 싼걸로 그냥 써도 된다고 생각했던 사람인데~~이 이어폰을 써본 이후 다른 이어폰을 못 쓰겠네요~가성비 최곱니다~^^
정말 예뻐요~사은품도 주셨는데 정말 이쁘네요..!! 정말 잘 산것 같아 기분이 너무 좋네여><정말 대박대박 이어폰이네여~~~
VJJB 모델 중에서 가장 좋은 음색을 들려줍니다 편안한 음색이 좋습니다
배송도 빠르고, 음질도 양호. 추가 사은품도 나름 괜찮았슴. 포장상태 좋음
가격 디자인 성능 모두 다 만족하고요 이어폰 하나더 줘서 좋은것같네요 ~ 음질도 가격에 비해 좋은것같아여
배송속도도 빠르고.. 제품도 좋은데 사은품까지.. 기가막힙니다. 꼭 사세요
배송도 빨리 왔고 이어폰 품질도 맘에 듭니다. 사은품으로 다른 이어폰을 하나 더 보내줘서 스페어로 쓸 수 있는 것도 너무 좋네요^^
일단 배송이 빠르고 음질이 좋아요 글고 전화할때 소리전달을 잘해주네요
사은품까지 잘챙겨 보내주셨네요 감사합니다. 음질 좋고요, 다음에도 재구매 의사 있습니다. 잘쓸게요~~
좋아요. 가격대에 비해 확실히 성능이 좋네요! 중저음도 잘 잡고 너무 좋아요!
신세계다. 이런음질세계가 있었구나라는 생각이들었음.엄마가 방문 똑똑똑 거리길래 네? 하고 물어보니까 음악소리였음; 귀아픈 이어캡도있는반면 내 귀에 잘맞는 이어캡끼면 안아픔 ㄹㅇ
음질도 좋고 포장도이쁩니다. 그리고 추가로 보내주신 이어폰도 잘쓰고있어요. 배송도빠르고...ㅎㅎㅎ
너무 만족스럽습니다. 많이많이 성공하세요!!!
배송 빠르게 됐고 사은품도 좋고 포장도 완전 대박이네요 잘쓰겠습니다
제품 잘 받았습니다. 가성비 좋네요. 출력이 좋아서 그런지 시원시원하니 좋습니다. 이전에 쿼드비트 사용했었는데 확실히 쿼드비티보다 좋습니다.
잠깐 들어보니 저음이 좋습니다탁한 저음이 아니고 부드럽고 듣기 좋은 저음이네요해상도도 좋습니다추가 게이블 구매가 가능했으면 좋겠네요
당일 배송에 사은품으로 이어폰 하나 더줌그와중에 원래 이어폰 품질이 개쩜박스도 고급지고 구성품도 풍성진짜 최고임...
음질도좋고 사은품도 같이 와서 넘좋아용 배송도 다음날 바로 왔어요!!
소문의 그 이어폰!! 원래 쓰던 거 단선돼서 저도 샀어요ㅋㅋㅋ 패키지 구성 진짜 좋네요 번들까지 하나더 추가ㅜㅜ 고음특화 이어폰이지만 저음도 괜찮아요 잘 쓸게요 감사합니다
이어캡도 효과잇다고  주위 평도 잇는편이고 미사용이지만 배송상태도 좋고  써볼만할듯 가성비 이어폰이라고  소문나고 잇는 상태고요
포장부터가 완전 고급져요!!이어폰 줄하고 이어폰 본체가 따로 있어서 뭔가 일반적인 이어폰하고 달라보이고 음질 굳!!
메모리폼 좋고 음질도 좋습니다 사은품으로 온 이어폰도 퀄이 좋아요 좋은 타이밍에 좋은 가격으로 좋은 구매 했습니다
호불호가 많이 갈려서 걱정했는데 다행히 저는 극호입니다ㅎㅎ 아주 마음에들어요! 사은품으로 온 이어폰도 좋으네여ㅜㅜ
배송도 빨랐고 소리가 정말 깔끔하게 들려요안들리던소리가 들리니까 너무좋아요!
본품은 너무 마음에 들어요! 특히 투명 디자인 너무 마음에 듭니다! 그런데 사은품으로 받은 이어폰은 박스씰이 뜯긴 흔적 위에 새 씰이 붙어있어서 조금 찝찝했어요ㅠㅠ
진짜 진짜 완전 추천합니다 아주마음에 들어요
음질 좋네요 사은품 이어폰 음질도 괞찬습니다
차음성과 사운드가 어마어마합니다 전 재구매 및 타 제품 구매의사 만땅
이어폰 찾다가 구매했는데가격도 저렴하고 좋네요이어폰도 이쁘고사은품으로 이어폰도 주고 만족합니다!
별 기대안했는데 훠어어어어얼씬 기대이상이에요 제발 지르세요 후회없습니다!!!
전체적으로 만족합니다배송도 빠릅니다
음질도 너무좋고 완전 비싼 이어폰 산느낌이에요 포장도 완전 이쁘게 잘되있구 이어폰이 추가로와서 너무좋아요
음질은 뭐 잘 나옵니다 ㅎㅎ 사은품으로 주신 것도 마음에 들어요!!
박스가 구겨져서 도착했습니다다행히 내용물은 괜찮았습니다
배송도 빠르고 사은품도 맘에들고 확실히 예전과 음질이 다르네요
사은품까지... 감사합니다 ㅠㅜ다른 이어폰이랑 비교가 안 되네요~
뭔가 투명하다는점에서 묘한 매력이 있고, 헤드 부분이 분리 된다는점에서 부분적인 관리도 간편할것같습니다.
지난번 시리즈도 만족스러웠고, 이번에도 역시 만족스럽습니다 .
세련된 디자인, 합리적인 가격, 좋은 품질, 빠른 배송 감사합니다
이거 듣고 다른 이어폰으로 들으면 못 듣겠어요ㅠㅠㅠ비교돼서 배송도 빠르구 너무 좋았습니다!!!
사은품이 좀 더 나은것같은 느낌적인 느낌.. 왜져
잘받았습니다! 줄이 너무 길어서 불편한거 빼고는 괜찮은거같습니다 감사합니다
좋습니다보기도 좋고 소리도 좋고추천요
여태껏 받아온 그 어떤 이어폰들보다도 고급지네요 배송도 빠르게왔습니다.간만에 만족스럽게 택배받아봤네요 ㅎ
완전 만족하구요 함께 주신 사은품도  너무 좋아요 감사합니다
배송 빨리 잘왔고 제품 잘 받았습니다. 사은품은 그저 그럼...
배송도 빠르고 사은품도 잘 받았습니다. 음질도 너무 좋네요
vjjb v1s 사용하다 선이 끊어져 급한데로 신형 이어폰 주문하였는데 빠른 배송과 제품도 만족합니다. 특히 제품 AS에 대한 친절한 답변과 빠른 대응에 매우 만족스럽네요!
아직 오래 사용해보진 않았지만 후기가 좋아서 믿고 씁니다 ㅎㅎ사은품까지 있어서 더 좋아요!
제품배송도빠르고 좋구요 일단 음질이 매우좋습니다. 사은품으로 덤으로도 주시니 더할나위 없이 만족만족합니다. 번창하세요
음질도 괜찮고 배송도 빠르네요 이쁘기도하고 좋아요 근데 뭔가 귀에서 잘빠져요..ㅠㅠ운동하면서는 못쓰겠어요
제품도 맘에 들고 사은품도 만족스럽네요^^
택배 빠르게보내주셔서 바로 받아봤습니다.사은품 이어폰도 받았구요 ^^이어폰 음질 정말 좋습니다.  구매하시려고 고민하는다면 주문하세요!
배송 엄청 빨리왔네요! 사은품도 잘 받았습니다. 감사해요~
감사합니다. 사은품으로 온 녀석은 괜찮긴한데 좌우 밸런스가 안맞는 느낌이 있긴합니다. 중요한건 본래 물품이겠죠. 맘에 듭니다.
나대두우ㅏ태더구릐내댜겨루ㅜ추이재댜거ㅗ루추아ㅐ재댜거루ㅜ추어ㅏ나ㅏ
너무 다 좋은데 a\s기간이 너무짧아요ㅜㅜ
매우 만족하고 있어서 추천해주고 있어요
N1은 착용감은구리지만 가격대에비해 성능이 우수한편. 사은품으로 받은 k1은 착용감이 너무 좋아 만족. 사은품을 주로사용하다가 고장나면 n1을 써야할것같네요
좋아요 너무좋아요 음질 듣고 진짜 놀랬어요 정말 대박입니다 대륙의 실수 진짜 맞는 것 같아요 ㅎㅎ 진 짜 몇개 더 살까 생각중입니다
음질은 가격대비 딱 만족ㅎ그런데 사은품도 너무좋고포장이 너무좋아서십만원짜리 이어폰살때보다기분이 더좋아요ㅎㅎ
빨리 잘받아보았어요. 사은품까지 감사합니다 잘쓸꼐요
배송도 아주 빠른 편이고, 이어폰 외관도 마음에 드네요.사은품으로 주신 것도 잘 받았습니다. 가장 중요한 이어폰 성능도 괜찮습니다 :)많이 파세요~
깔끔하게 배송 잘왔고 사은품까지 받아서 만족합니다~
이벤트로 준 이어폰은 확실히 음질이 안좋네요ㅎㅎ어쨌든 본품은 음질도 좋고 괜찮아요!
이 가격에 이정도 제품이면 진짜 더 바랄게 없네요 ㅋㅋㅋ 완전 만족하고 있습니다. 크롬으로 했는데 진짜 이뻐요 ㅋㅋ 이어폰 입문용으로 이만한게 없는것 같습니다. 추천!
귀에도 너무 편하고 소리도 잘 들려요 ! 'ㅅ' 고민하신다면 사시는걸 추천합니다 ㅎㅎ
빠른 배송 감사합니다.추가로 온 이어폰도 괜찮네요!
잘 쓰고 있습니다. 가성비 최고 음질입니다
빠른 배송과 사은품으로 준 이어폰도 넘 성능 괜찮네요! 다만 제가 벌써 이어폰 본체를 잃어버렸는데 본체만 따로 구입 가능한지 궁금하네요..😂
배송도 빠르고 사은품까지 있어서 구성 정말 좋네요
대만족입니다 모든게 만족스러워요
빠른 배송 감사드립니다. 잘 받았습니다.
저음을 좋아하시는 분께 추천합니다 저음이 ㅈㄴ둥둥거리는게 좋은 분들에게는 최고인듯 하이턴 가격대비 최고인것같소
이어폰 음질이 너무 좋은데 사은품르로 두신 이어폰마저 음딜이 너무 좋아요 굿굿
Vjjb n1을 사니 따라오는 k1사은품 답지 않은 음질에 놀랐습니다또 배송 또한 빠르네요감사히 잘쓰겠습다
배송빠르고 이어폰도 너무 좋아요!! 감사합니다!
음질도 좋고 배송도 빨라요 2만원 대위 이어폰도 사은품으로 같이 주셨으니 5만원짜리를 3만원으로 산 거 같아서 뿌듯하네요
배송도 빠르고 좋아요 음질도 괜찮아요
배송도 빠르고 제품도 너무너무 좋아요
진짜 좋아요 음질도 좋고 이어폰 생김새도 이쁩니다bbbb ♥
생각보다 깔끔하고 좋아요사은품으로 온 이어폰도 좋아요
배송도빠르고 이벤트이어폰도매우맘에들어요^^
너무만족하여 지금하나더 구매합니다너무좋습니다
배송이 빨라서 좋네요 ^^감사합니다. 잘쓸게요~
선물로 줬는데 엄청 맘에 들어하네요ㅎㅎㅎ 이어폰 하나 더 증정온건 제가 쓰고있는데 마이크 기능이 없는게 아쉽네용ㅠㅜㅜ! 그래도 좋아요 ㅎ
제품을 써보니 소리 좋고 배송도 빠르네요*^^*
vjjb제품 중에서 가장 마음에 드는 이어폰입니다.물론 다 좋습니다. 사은품으로 보내주신 이어폰도 정말 좋습니다.
만족합니다 배송도 빠르고 사은품도 좋네요
생각보다 음질이 너무 좋습니다 사은품으로 받은 이어폰도 음질 괸찮습니다
디자인도 이쁘고 배송상태도 정말좋아요 ~`
아주아주대만족 사은품도 개이득
역시 가성비 좋네요 사은품 이어폰까지...득템입니다 배송도 빠르고 좋은데 다만 아쉬운건... 볼륨키 조정이 안되네요 ㅠㅠ
확실히 가성비 좋네여 ㅎㅎ하지만 기대만크은 아닌거같지만 그래도 가격샹각하면 만족합니다 ㅎㅎ
배송에 조금 걸리긴했지만 상품에 많이 만족합니다 ^ㅡ^사은품까지 끼워주셔서 만족도 최고에요~앞으로도 여기에서만 사야겠어요 ㅜㅠㅜ톡톡답변도 빠르고 친절하게 해주셔서 감사했어요!
음질이 괜찮네요.사은품도 감사합니다.
사은품도 너무너무 좋고 이어폰 성능이 좋아서 제일 좋아요!!
VJJB N1 프리미엄 인이어 이어폰 추천하길래 그냥 샀는데 괜찮네요~ 사은품 이어폰도 괜찮고 좋네요~
배송빠르고 사은품까지...만족합니다
배송도 빠르고 사은품도 좋고 굿임돠
진짜 배송 빠르고요 가성비좋습니다이어폼? 이거 좋은거같아요 감사합니다
아주좋네요귄아파요굿굿굿
소리 좋아요! 메모리폼팁도 좋아욧!
기본이어폰들이 다 고장나 처음 이어폰을 구매했습니다.200% 이상 만족합니다 ~다음에 꼭 다시 구매하겠습니다
좋은 제품. 빠른 배송. 감사합니다.
너무잘받았습니다  이어폰 디자인이 너무 잘빠졌네요 잘쓰겠습니다
좋아요 아주 좋습니다. 개좋아요 가격대비 허벌라게 좋음
돈값하네용 사음품도 주시고 근데 제가 사고나서 가격 내려가서 맘아팟어요ㅠㅠㅠㅠ 제품 젛아용
일단 재고가 떨어져서 판매자분께 전화가 왔는데 굉장히 친절하셨습니다 배송도 빠르구요 하나 가격에 이어폰이 두 개인 것도 정말 마음에 듭니다 추천해요 재구매 의사있습니다! 감사합니다
이정도 가격대에서 이런 음질이 나올 수 있나 싶네요...동급최강이고 무엇보다 패키지가 알차서 선물이라거나 고장났을 때 또 구매할 거 같네요 ㅎㅎㅎㅎ
아주 만족 합니다 사은품으로 주신 이어폰도 훌륭합니다
빠른배송 감사합니다 많이파세요
잘 받았습니다~! 청음도 해봤는데 가격대비 괜찮습니다!
가성비 좋은 이어폰+고급진 구성+이쁜 디자인+다양한 이어폰 팁
좋은 가격에 좋은 제품 잘 산것 같습니다^^
빠른배송에 좋은상품감사합니다
대만족입니다. 배송도 빠르네요.
진짜 좋아요!! 믿고 씁니다 진짜 이 제품 말고도 다른 제품 사용햇는대 완전 좋아여!!!
사은품도 본품도 잘쓰고있네요
귀가 편하구 소리도좋아요 발라드들으면 귀에서 속삭이는기분ㅋㅋㅋㅋ근데 약간 제 귀에는 크기는한데 이어폰하나더주신것도 좋아요
일주일 뒤에 이벤트라니...ㅜㅜ
완전 대박입니다~사은품도 대박이고요~잘 받았습니다
음질도 좋고 배송도 빠르네요
음질굿이네요 잘산거같네요
빠른배송 감사합니다. 소리는 개인 취양이지만 고음이 강한것 같습니다.
배송이 좀 느린데 그건 택배사 잘못인거 같아욤 판매자님 친절해요 패키지 예뻐요 저음 둥둥 조아욧 사은품 감사합니당
빠른 배송 정말 좋습니다. 음질도 매우 만족스럽습니다.^^
배송 느림 택배사문제인듯
친절한 패키지 감사합니다
음질 좋고 너무 잘 쓰고 있습니다 주변에서도 평이 좋고 해서 너무 기분 좋구여 잘쓰겠습니다
음질좋고 이어폰 하나 더줘서 좋고
음질 좋고 디자인도 마음에 드는데 귀에 넣었는데 잘 빼진다는게 조금 단점인거같아요 그외에엔 마음에 듭니다 사은품도 사은품같지않고 정말 좋아요!
배송도 진짜 빠르고 상품도 너무 좋아요 ㅠㅠ 본제품도 할인하는데 더군다나 사은품까지 주시니 바로 결제해버렸어요 ㅋㅋ 대만족합니다!!
본제품 음질은 괜찮은 것 같고 사은품으로 온건 사은품 답게 별로네요. 택배올 때 뽁뽁이가 없어서 상자가 다 찌그러져서 왔었어요.
배송기사님 감사합니다.
빠른 배송에 만족괜찮은 물건에 만족착한 가격에 만족
진짜 대박 좋아요 음질 짱좋음 폼도 여러개있어서 원하는거 골라낄수있어서 좋아요
가격대비좋고음질도좋고완전짱짱맨ㅎ  사은품도좋야ㅡㅅ이런가격에이런이어폰을득템하다니...많이파세요
빠른배송 감사합니다.
빠른배송에 놀랐네요.오히려 사은품 음질이 더나은듯 해서 아쉽네요
음질도 좋고 일단 예뻐요,,,ㅠㅠㅠ 진짜 이쁩니다 사은품도 왔는데 그것도 음질 깨끗하더라구요! 잘 쓰겠습니다~~~
잘들리고 좋아요! 사은품으로 받은 이어폰도 좋아요
완전ㄴ 좋아요ㅜㅠㅠ
진짜 가성비 갑인듯 b&o이어폰 쓰고있다가 고장 나서 바꿨는데 거의 비슷한듯 진짜 ㄹㅇ 가성비 젛음 꼭 사셈 추천함
사은품 감사합니다^^
빠른 배송도 좋고, 사은품 또한 대 만족입니다. 음질도 괜찮아 잘 쓸듯해요. 디자인도 멋지네요. 감사합니다
아주좋습니다. 음질 굿입니다
배송도 빠르고 이벤트라 1+1라 만족하고가격대비 매우 만족합니다
잘듣고 있습니다 감사합니다
기대되는 제품이네여 ㅎㅎㅎ
468356181865
잘받았습니다:) 감사합니다~
소리가 좋아요항상 저렴한 이어폰으로만 듣다가 이렇게 좋은  이어폰으로 들으니 소리가 너무 좋게들리네요가분이 좋아요
감사합니다 잘받았습니다
배송 빠르네요.
좃ㄴ아옂ㄷㅅㄷ
배송이빠르네요
배송빠르고 가성비 최고 입니다. 덤으로 사은품까지 강추합니다.
와 개좋앙ㅁㄴ
판매자분 되게 친절하시고 이어폰 음질 되게 좋네요 감사합니다^^
배송도 하루만에 오구 사은품도 주셔서 너무 감사했어요^*^/ 상품도 고급지게 포장되어 있구ㅎㅎ 감사하게 쓰겠습니당 앞으로도 이런 이벤트 많이 부탁드려욥!! 많이 파시구 수고하세욤~
너무 좋아요~~~~성능도 좋고 음질도 좋고  사은품까지~~~^^감사합니다
사실 아직 포장 안 뜯어봄(소곤소곤
기대를 실망시키지 않았어용💕💕🙆
이벤트까지 해서 2개에 매우 만족합니다 ㅎㅎㅎ 소리도 좋구요!
좋은데 자꾸 분리가 돼서 ㅠㅠㅠ
음질 너무 좋고 사은품으로온 이어폰도 너무 마음에 들어요 ㅎㅎ
사은품도 잘 받았고 배송도 하루만에와서 놀랐어요 bb음질도최강
일단 음악듣기도 좋고 사은품도 좋아요~:)강력 추천이요~ㅎㅎ 음질도 좋고 오랠 쓸 거 같아요
빠른배송 감사합니다!!귓구멍이 좀 작은 편이라 아직은 적응하는 중이네요;;음질도 좋고 사은품도 좋아서 만족합니다!
안좋은거 쓰다가 좋은거 써서그런지 좋습니다.
좋아요 음질도 워 괜찮고 가성비좋아요 사은품으로 이어폰주는것도 좋아요
본품도 좋구 사은품도 좋아요
너무 좋아요ㅠㅠㅠ 잘 쓸게요
개조음 배송보통 음질조음 굿
좋네요 배송도 빠르고 구성품도 좋고 사은품도 잘 받았습니다
이어폰샀는데 사은품으로 이어폰을 주다니!!
진짜 대 만족입니닼ㅋㅋㅋ
좋아요 좋아요!!! 막귀인데도 진짜 좋은걸 바로 느꼈어욯ㅎㅎㅎ
이뻐요 쓸만한듯ㅎㅎㅎ
오능밤 주인공은 나야나 나야나네맘을 훔칠사람 나야나 나야나이 노래를 리얼하게 들을수 있습다
음질 좋습니다. 디자인 멋집니다. 배송 빠릅니다.
만족만족합니다^^이어폰 이쁘고 음질도 좋네요 추천합니다
앙 기모리 하네요! 배송 정말 빨라서 고객 감동 기모리!!!
이어폰도 사은품으로 온 이어폰도 너무 좋아요! 감사히 잘 쓸께요
괜찮아요ㅇㅅㅇ갠적으로 B&O보다 착용감은 좋아요..음질은 오늘 처음들어서 아직;;
사은품 누락 처리도 되게 빨리 해주시고 친절하셔서 좋았네요 그보다도 이어폰이 가성비 진짜 갑인거 같아요 ㅠㅠ 삶의 질이 높아졌어요ㅋㅋ 사은품도 굳 이제 여기 이어폰만 쓸꺼에요..
크롬블랙샀는데뜯자마자 3만원대라고는 생각도 못했어요진짜 잘쓸게요ㅠㅠㅠㅠ어제 받았는데 열심히 듣고있어요감사합니다!!
가성비 좋습니다. 성능은 고만고만합니다.
전제품 v1s 너무 잘사용하여서 신제품 n1도 구입해버렸습니다.사은품으로 이어폰 하나 더 보내주셔서 정말 감사합니다.잘사용하겠습니다. 번창하셔요~!처음에 줄하고 이어폰 헤드 연결할때 헷갈렸습니다. ㅎㅎ
가격대비 짱짱짱 입니다요~재구매합니다~
소리 장 나오고 넘 잘쓰고 있습니다!! 많이 파세요~!!^^ 충성충성충성~~!
사은품과 본품 모두 잘 받았습니다그런데 배송중이라는 통보는 상품수령 할때까지 받지 못했네요결제완료 후 배송시작하면 배송중이라는 연락 한번은 해줘야하는거 아닌가요??
밀착감이 아주 좋습니다. 크게 기대한거는 아니여서 그런지 만족합니다.사은품 감사합니다.
좋은 제품 좋은가격에 구매
생각보다 중저음 성향입니다. 중저음성향으로는 아주 좋습니다.가성비가 좋네요...중저음성향 좋아하시면 추천합니다.
정말 좋네요. 감사합니다 음질 제품 퀄리티 사은품또한 좋네요. 적극 추천합니다.  2만원으로 이런 상품 구하기 어렵겠네요
어 아주아주아주 만족하는품질구성가격좋슺니다
배송 정말 빠르네요!! Vjjb에서 두번째 구매인데 둘다 너무 만족합니다^^ 음질도 좋고 , 사은품으로 온 이어폰도 나름 만족하네요. 감사합니다 사업번창하세요!
배송빠르고 음질 좋네요고음도 좋고 저음도 좋네요 차음이 살짝 아쉽지만 잘들을것 같아요 사은품 이어폰도 음질 좋아요
만족합니다.맘에 듭니다^^
하루만에 배송왓구요 사은품으로 주신 이어폰도 싸구려 이어폰이 아니고 음질도 좋네요만족합니다.
잘 듣고있어요~ 만족만족
아 사은품 주는건 알고있었는데 너무급하게 결제하다보니 사은품이 이어폰인지도 몰랐네요 ㅎㅎ 아무튼 감사드립니다.이어폰도 이쁘고 같이 주는 커버가 너무이쁘네요 고맙습니다.
가격대비 대 만족!!사은품도 가격대비 완전 대 만족!!빠른배송에 안전한포장까지 너무너무 좋네요!!이제 주변소음없이 완전 음악감상이 되네요!!
배송 정말빨라요~  결재하고 다음날 도착~  이어폰 정말 좋네요~  사은품 이어폰도 좋은거고~  정말 만족합니다^^
배송도 빠르고 제품도 마음에 듭니다! 감사합니다~
정말정말 만족합니다!!
그냥저냥 좋아요 저랑은 잘 안맞지만 좋아요
정말 좋아요 감사합니다 사은품으로 이어폰 하나 더 주시고 정말 감사해요
동생이 필요하다해서 사줬어요ㅎㅎ 좋다고 하네요! 앞으로 필요하면 다시 살꺼 같아용ㅎㅎ 맘에 드네요
디자인이 고급스러워요 음질도 괜찮은 것 같습니다 저렴한 가격어ㅣ잘 산 것 같아오ㅡㅇㆍ으응ㆍ응ㆍ
우ㅜ노ㅗ노유뉴코ㅗ오ㅠㅇㅍ류ㅓ어ㅓ누ㅜ우춰터우ㅜ두우ㅜ우우우ㅜ우우우우ㅜ우유ㅠ우우유유ㅠ유오ㅕ쳐여ㅓ더ㅓ거고오
배송도 빠르고 감사합니다~~ㅎㅎ
빠른배송에 사은품까지 잘 받았습니다!!! 사은품에도 파우치가있어서 좋네요ㅜㅜ 이어폰도 잘들리고 음질도 깨끗해요~
이어폰 좋네요 길들이는중입니다이어폰 하나더 딸려왔는데 좋네요 ㅋㅋㅋ
와.. 포장 되게 깔끔해요..!!!! 10만원정도되는 금액으로 산 느낌?ㅋㅋㅋㅋ
아주 아주 아주 대 만족 입니다 깔끔하고 좋아요
배송 : 토요일날 시켜서 수요일에 왔는데 원래 배송이 느린편인지 내가 화요일에 시킨 택배랑 같이 왔음상품 : 파손위험없이 안전하게 잘 도착했음 이어폰도 만족 사은품으로 같이온 이어폰도 좋음
thanks for vjjb Korea staffs
잘 쓸게요 정말 좋아요. 귀가 편안해요. 사은품으로 온 이어폰도 좋아요. 인이어 이어폰은 처음인데 왜 인이어 이어폰을 사는지 알 거 같아요.
동생이 아주 좋아합니다. 배송도 빠르고 흠도 없네요.잘 사용하겠습니다. 감사합니다.
배송 빠르네요 사은품까지있고 좋아요ㅋㅋㅋ 칼국수쓰다가보니가 줄이 얇아보이는 느낌 근데 이쁘고 튼튼해보이네요 잘쓸게요
12165465
배송 정말 빠르구요~   이어폰 너무좋아요~  사은품 이어폰도 최고~  정말만족합니다~^^
가성비 짱인데다가 사은품 이어폰까지 완전 짱짱이네요소리 정말 괜찮네요. 사은품 이어폰도 나쁘지 않아요
배송도 빨랐고, 싼가격에 사은품도 이어폰하나 더주셔서 너무 좋고, 이가격에 이런 이어폰도 받고~ㅎ
배송도 빠르고 잘 받았습니다 감사합니다
이정 도에 이가격 에 너무나무 좋아요 ㅎㅋㅌㅊ퓨ㅜㅡㅁㄴㅇㄹ호ㅓㅏㅣㅂㅈㄷㄱ쇼ㅕㅑㅐㅔ후 이다음 뭐쓰지
물건 잘 받았습니다. 수고하셨습니다.
샤오미를능가하는 제품입니다. ㅊㅚ고의가성비입니다
투명레드랑 같이 샀는데진짜 탁월한 선택인것 같아요 ㅋㅋㅋ투명한 외관이 진짜 예뻐서너무너무 잘산것 같아서 혼자 뿌듯 ㅋㅋㅋ
ㅂㅎㄲㄴㅅㅇ
조와요ㅁㄴㅇ
너무너무 좋습니다.
ㄳㄳㅎㅎㅋ
ㅇㅇㄷㄴㅁ
아주조아조아요~
그래여노오오오
굿굿구우우우웃
짱좋아영ㅇㅇㅇ
좋아요 배송   빠르고  제품도   좋아요   굳   인어어 이어폰   이어폰  프리미 엉
배송빨라어 좋아여 xbxjshwi1ghsiwhwhsyysvwhsuswbhshwvehdudhwhj
와ㅎㅎㅎㅎ 대박이네요ㅋㅋㅋㅋ여행갔다가 아이폰6 이어폰 잃어버려서 구매했습니다.택배 받자마자 들어봤는데 에이징이 안 됐음에도 불구하고,소리가 좋네요.
좋습니다bbb
배송빨랐어요 패키지 예쁘고 음질은 다른삼만원대 이어폰과 비슷합니다. 사은품이어폰도 잘쓸게요 감사감사합니다  헤헤
귀에 잘 넣지않으면 잘 빠지긴하지만 사은품과 함께오니 가격대비 쓸만한거같습니다 사은품도 사은품안같아요 정말 좋아요
음질 너무 좋고 저희 엄니도 핵만족하십니당ㅋㅋㅋ완전 좋아용ㅋㅋㅋ
사은품이라고 그냥 싸구려줄지 알았는데사은품도 되게좋네요 막귀라 음질은 잘모르겠는데잘들리네요
배송도빠르고 제품도 좋아요 ~~~빠른배송 감사합니다.
좋네요 만족합니다. 감사합니다.
진짜 대박 좋아요 지금 본품쓰기 아까워서 사은품으로 온 이어폰 먼저 사용하고 있는데 사은품으로 이렇게 좋은거 주셔도 되나요 ㅋㅋㅋㅋ 마이크만 없지 대박이네요
음질도 좋아요 ㅎㅎㅎ 정말 추천해요~ 고민 하시는 분 있으면 적극 구매 추천합니다!! ㅎㅎㅎ
배송이랑 포장은 정말 마음에 쏙듬니다. 빠른배송 제품은 받는 사람 기분좋게 포장이 되어있고요디자인은 마음에 듬니다. 감사합니다. 잘쓰겠습니다.
VJJB N1 이어폰 후기가 다 좋길래 사봤는데 정말 좋습니다! 배송도 빠르고 이어폰도 좋습니다 ^^ 감사합니다.
좋아요 아주좋아!!!
상품 잘받았습니다^^잘 사용할께요~ 사은품도 잘 왔네요 잘 사용할께요~ 감사합니다^^ 많이파세요
너무너무 좋아요!
그냥그냥 입니다
개좋음 짱짱좋음
사은품까지 받아서 좋습니다. 사은품은 그저 그렇고본품은 괜찮아요 배송도 빨리 왔어요~~~추천합니다
좋아욯ㅎㅎㅎ
구우우어우우
굳구르르르굳
괜찮음ㅋㅋㅋ
넘좋아요요요
좋아요오오오
좋아옇ㅎㅎㅎ
좋아요ㅍㅍㅍ
굿굿굿좋아요
ㄷㄴ ㅏㅓ.ㅏㅓㄴㅇ ㅑ;ㅐㅍㅈㄷ ㅗ;ㅐ슈ㅜ8ㅛ에;ㅔㄷㅈ펴ㅜ;8니ㅙㄴ;ㅇ포ㅑㅒ캬ㅒ:ㅗ포 ㅑㅐㄴㄷ개ㅑㅕㄿㅂㄷ ㅈ; ㅜㅐㅑㅍ;ㄴ뎌ㅐㅑ ㄷ펴'ㅔㄷ제ㅕㅜ09ㅍㄴ뒈ㅛ89ㄷㅈ[9ㅕㅈ4ㄷ[ㅕ8ㅍ'ㅜ-ㅈ3]'ㅔ84쥬퓌녚ㄴㅁㄷ.ㅕㅑ푸ㅍ;ㅜㅛㄱㅈ뎌;ㅈ4ㄱㅠ5휴ㅈ49ㅅㅈㅍ4ㄷ8ㄱ표23ㅔ9ㅂㅈ3ㅔㅜㅠ풉35ㅜㅈ데ㅗㅛㅜㅠㅍ
ㄳㄳㅎㅎㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ크롬블랙 시키세요 정말 관통으로 보임 매우만족함 굳♡
투명화이트 구입했는데 예쁘네요전에 쓰던 이어폰보다 훨씬 좋아요ㅈ ㅇ ㅇ ㅈ ㅇ ㅇ ㅈ ㅇ ㅇ ㅈ ㅇ ㅇ
이거 너무 싼티나는 디자인이고 무엇보다도 볼륨조절 조작 안? ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 빨리 두번눌러서 볼륨올리는거 세상 처음보네 맨 일시정지만 눌리고 되질않네요 중국디자인이 그렇지 뭐
택배 기사님이 전화번호를 잘못 적으셔서 일어난 일 빼고는 택배 정말 빨리 왔습니다ㅎㅎqna답변도 빠르고! 잠깐 뜯어서 들어봤는데 음질도 좋습니다!!!ㅎㅎㅎ
아주그냥 끝내줘요 ㅋㅋㅋㅋ 하나가 아니라  두개가 오니 더욱 좋구요  정말잘쓰고있어요 ㅋㅋㅋ
아주아주좋아여 ㄹㅎㅎ
VJJB N1 프리미엄 인이어 이어폰 좋네요.이벤트 사은품으로 이어폰 두개 왔어요 좋네요
가격대비 만족 합니다. 사은품도 감사합니다.
ㅅㄴㄸㅆ가드ㄸㅅㅂㄱㄹ
ㄱㅇㄷㄹㅁㅂㅅㄹ
제품은 괜찮은 거 같은데 제 귀 모양하고 안 맞아서 아파요ㅠㅠㅠ 못 쓸 거 같아서 중고로 팔아야할 듯ㅠㅠㅠㅠ
이 가격에 이 디자인, 음색도 엄청나고ㅋㅋ사은품 이어폰도 주고..대박이네ㅋㅋ진짜ㅋㅋㅋ왘ㅋ ㅋ
아주 아주 좋아요...
넘넘넘 좋아요!!
일단 착용감이 정말좋아요 귀에 착 감기는 느낌ㅎㅎㅎ 사은품도 잘 도착했구요  잘쓸게요ㅎㅎㅎㅎ
좋네요 ㅎㅎㅎ
좋아요 조아요
좋아용용용
좋아요좋아
호오오오옹
괜춘ㅎㅎㅎ
조아요조아
만족합니다. 빠른 배송도 감사합니다^^
배송도빠르고 잘 왔어요 사은품도 최고고 ㅋㅋㅋㅋ잘쓸게요
구구둑두구두굳굳굳구두굳
중저음들을때 좋네요 ㄱㅈ드리ㅏㄷ줒ㅂ뮤임주이;ㅁㅈㅇ;ㅁ장램ㅈ랴ㅕ몽리;므림쥬ㅕ랴ㅗㅁ재ㅔㄱㅁㅈ;ㄷㅁ쟈흉ㄻ자ㅜ앚ㅁ
고객 응대부터 배송 문의까지 너무너무너무너무너무너무 친절하고 책임감 있으셔서 정말 좋았습니다🤗
말그대로 좋아요^^ 엄청 좋아요 개좋아요~ 짱좋아요 십좋아요 최고예요 다들사세요^^ 굳굳굳굳
꺄르그그그ㅡ그그ㅡㄹㄹ
vjjb n1 프리미엄 인이어 이어폰 정품 써보니까 좋네요 사은품으로 이어폰이 와서 더 좋네요ㅋㅋㅋㅋ
배송도 빠르고 상품도 잘 포장돼서 왔습니다. 잘 사용하겠습니다. 감사합니다!! 또 이용하겠습니다~
너무 좋아요 ㅠㅠ 신세계ㅠㅠㅠ 잘쓸께요!!
좋ㅇ여ㅋㅋㅋ
맘에 들어요~~ 배송도 빨라 더 맘에 들어요
좋네여좋아용ㅇㅇㅇㅇ
ㄱㅇ리익ㅇ므미믜그므미의르몌의릭ㅇㄴㅎ밓ㅁ리르의익ㅇ믜미믝ㅇㄱㅎ이힐ㅇ미미기미밈ㅇ이리름ㅇㅁㅎㅎ미미
좋네여 좋아요 좋아요
좋아요오오오오
좋아요 좋아~~~
만족 of 만족
디자인도깔끔하고 괜찮은거같아요 막귀라 좋은건지는 모르겠는데 괜찮은거같습니다ㅎㅅㅎㅎㅎㅎ ㅅㅅㅅㅅ
핸폰 이어폰보다 못하네요 기대가 컷는지 실망도 크네요ㄱㄹㄷㅅㅂㄱㄴㅌㅅㅂㄱㄹㅈㅅ바ㅡㄷㅈㅂㄱᆢ
초딩 : ㄱㅅㄱㅅ
쓸만하네요~~~ㅋㅋㅋ디자인도 괜찮고 쓸만하네요 그냥 쓸만합니다 괜찮네요 추천을 합니다요ㅋㅋ
ㅇㅇ좋아좋아좋아여
sndjjdjdjsjs
1242413314414341554315ㅠㅠㅛ  1 ㅛ ㅅㄱㅋㅍ유ㅠㅊ튵츄ㅓㅗㅓㅁㅁ러허멀ㄴㄹ오ㅗㅓㄹ
비싼 거라서 그런지 많이 멋있어요. 산 것 후회하지 않아요.비싼 거라서 그런지 많이 멋있어요. 산 것 후회하지 않아요.
491026613181826565948194949556643152816616235665662
좋아용좋아용
좋아요좋아요
스아어어어어
Gooood
좋아요 좋아요 진짜 너무 좋아
빠른 배송감사합니다. 더불어 사은품도 감사합니다.
너무너무너무 좋아요
가격대비 너무 좋네요가격대비 너무 좋네요
ahhsjdjxjjsnensncjdjjsjwjsjxhxhdhxjsjsjjenxnxnxnjdjdjdd
만족합니다 만족합니다
djjdjdjcjjxkxmxmdjskskkdnckxkskskkeendnndkxkxkdkskskkx
좋나요 ㅎㅎㅎㅎ
조아요 조아요
굿굿굿굿숫
ㄴㅇㅁㄻㅈㄻㅇㄻㄷㄹㄴㅇㅁㄹ
할말없음 가나다라마바사아자차카타파하 가나다라마바사아자차카타파하 가나다라마바사아자차카타파하.

