C:\Python27\python.exe C:/Users/lee/PycharmProjects/Crawling/crawling.py
최대한 분노를 가라앉히고 일단 씁니다. 가습기 사용 한달도 채 되지 않았습니다. 가끔씩 가습기 다이얼이 분무량 오작동을 일으키기도 하고 램프불이안들어올때도 있고 고장이 났나..하는 생각에 일단 물을 비우고 청소를 하려는데  빨간 물이 뚝뚝 떨어지는겁니다. 아직 비닐도 다 뜯지않고 쓰던 새 가습기에서.  물을 다 비워도 내부에 물이 꿀렁 거리는 소리가 나고 빨간물은 한두방울씩 전원접촉부 뒷편에서 떨어지고.  아이고. 내부에 물이 들어갔구나. 그런데 어떻게 왜 ?  먼저 혹시나 하는 마음에 밝혀두자면 물이 새거나 통째로 청소를 하거나 하는 기계를 잘모르는 식의 사용자 부주의는 절대 없습니다.  에이에스 무상수리 그딴건 모르겠고 폐품을 받은건가 싶어 너무 화가나서 물통부의 밑뚜껑을 까보았습니다.  저렴이 볼트 4개....열면서도 화가 솓구치는 중에 분리되는순간. 녹물이 왈칵. 저도 눈물이 왈칵  진정하고 원인을 찾아보니......진동자에서 물이 떨어집니다.  네. 폐품을 돈주고 사서 죽을뻔 했네요. 아니 이미 죽어가는 지도 모르겠습니다. 마른기침을 시작한게 가습기 사용시작일과 딱 맞아떨어져서요.  이런저런 단체에 상담의뢰를 하고 옥션과 판매자측에 매일 연락을 하여. 고발이든 소송이든 일반 소비자가 할수있는 일을 되도록 다 해보려합니다.  이런 후기 쓰면 삭제될려나 싶긴 한데...너무 어이가없고 화가나서 일단 작성.   혹시나 기계를 잘모르시는분이 사용하다 이런문제가 생겼을 적을 상상해봅니다.. 물통 하단에 녹물이 가득차다가.....넘쳐서....전원선 근처어딘가로 물이 흘러서 합선 혹은 감전. 이정도 위험성이면 이렇게 긴 글을 남겨볼만한 이유라고 생각됩니다.  다른 후기같이 좋은물건 잘쓰게될수도 있습니다만, 도전하기에는 위험부담이 너무 크지않나요?
지금까지 일반 가습기만 쓰다가 세척이 너무 번거로워서 구입해 봤는데 확실히 관리, 사용은 일반 가습기에 비해 굉장히 편합니다. 그러나 솔직히 완전 만족스럽기만 한것은 아닌데요. 일단 일반 가습기에 비해서 편리하기는 하나 그렇다고 특별한 기술이나 시스템이 들어가 있는것도 아닌데 과연 이런 가격대가 합리적인가는 잘 모르겠습니다. 그리고 하룻밤 사용해보니 확실히 낙수 소음은 거의 없지만 기본 작동소음은 전에 쓰던 일반 가습기보다 조금 시끄러운것 같구요. 분무량을 강하게 올릴수록 소음이 점점 심해집니다. 저는 방에서 사용하는 터라 분무량을 약하게 사용합니다. 그런데 설명서에도 써있듯이 물의 용량에 따라 분무량이 달라져 버려서 원하는 만큼의 분무량을 유지할수 없다는게 아쉽네요. 제일 약하게 틀어도 물이 반정도 있을때는 너무 많이 나옵니다. 처음 제품을 고려할때 무드램프도 이쁘겠다 싶었고 실제로 밤에 사용해보니  그런대로 괜찮긴 하지만 하루 쓰고 생각해보니 과연 이 기능을 앞으로 계속 쓸까 하는 생각이 드네요. 또 전에쓰던 일반 가습기 제품에는 LED창에 예약 켜짐, 꺼짐, 습도 표시등 여러가지 편의기능이 있었는데 이런 간편세척 가습기 종류에서 저런 기능까지 추가된 모델은 가격이 10만원 중반대가 되어 버리는군요.   결론적으로 확실히 편리하게 관리가 가능하나 가격이 일반가습기에 비해 너무 비싸다고 생각되고 그외 편의기능이 조금 아쉽습니다. 그래도 장기적으로 사용한다고 생각하면 값어치를 할 것이라 보고 사용해 봐야 겠습니다.
다른 사람들 후기에는 정보가 많지 않아 사는데 별 도움이 되지 않아서 올립니다. 처음 10~15분 정도는 안개가 분사기 코앞에서 떨어집니다. 그 후 분사거리는 위로 1.2m 상승했다가 앞으로 1미터 정도 가서 안개처럼 지면을 타고 전후, 좌우로 더 멀리 퍼집니다. 정확히 12시간을 작동 시켜본 결과 방안이 온통 뿌옇게 안개가 끼었습니다. 벽을 만져보니 아무렇지 않네요. 그러나 가습기 앞 전후좌우 40센티미터 반경에는 물이 바닥에만 촉촉하게 덮여 있었습니다. 그 양은 주유소에서 주는 종이상자안의 티슈 두 개로 살짝 젖을 정도로 닦을 수 있는 양이었습니다만 사진에서 보시다시피 책상 위에 놓고 작동시킨 것이라서 양이 적었을 수 있습니다. 따라서 작동시키실 때에는 사람을 향해서 침대를 향해서 분사하기 보다는 침대 길이방향으로 평행하게 분사되도록 놓으시고 책상 높이 정도로 높은 곳에 놓고 사용하면 바닥에 물도 적게 젖었습니다. led불빛은 하자가 있었습니다만 사용하는데에는 지장이 크게 없어요[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
저의 비염과 고양이가 쌕쌕거리면서 숨을쉬어서 엄청 오래 참다가 가습기를 사게 되었습니다.   고양이는 신기한지 가습기를 좀 구경했고요 소음은 노트북 쿨링패드 소음 정도입니다.잘땐 끄고자는게 나을것같기도해요  구성품은 되게 단순하게 딱 3개입니다. 뚜껑본체그리고 안쪽에 플라스틱케이스  가성비로는 굉장히 만족스럽구요무드등은 안 나오던데 약간 아쉽지만 그런대로괜찮아요어차피 무드등 용도로 산게아니니까요  디자인이 희어서 맘에들고요. 굳이 뚜껑보려고하는거아닌이상 분홍색인거 모른다는게 더 맘에 들어욬ㅋㅋ 약간의 불만사항은 전선코드 조심해야되겠다는?? 1단계로 가습기돌리면 가습기가 잘 나오는지 잘 모르겠구요 2단계는 확실하게 나오는게 보입니다.    굉장히 다양한 제품을 둘러봤는데 양많이 넣으면서 단순하고 딱 침대 창문틀쪽에 놔둘수있는 물건을 구입하고싶었기때문에 이게 제일 가격이 저렴하더라고요딴건 모양이 독특한게있는데 크기가 생각보다 넘 크다고그래서 ㅇㅇ  암튼 받았는데 세로크기도 적당한것같고 결과적으론 맘에들어요  오래썼음좋겠는데 작동잘되길 빕니다.
가습기로 한참 고민했던것 같은데 가장 우선시되었던 가격과 통세척 . 무드등on/off가능여부이 세가지 조건에 가장 부합하는 제품이라 구매했습니다저렴한 종류의 어느 가습기나 작동소음이나 낙수소음이 있다는 얘기에 별로 기대를 안해서 그런지자는데 거슬리진 않았습니다. 그냥 기계가 약하게 돌아가고 있구나..?하는 정도의 소리였습니다그리고 무드등은 상품평사진들에는 밝게나와서 수면에 방해될까 걱정했는데 생각보다 그리 밝지 않아서 혹시나 밝은 무드등에 비중을 두고 구매를 결정했다라면 약간 기대에 못미칠수도 있을거라 생각합니다 그리고 하나더 가습기 외관자체는 심플하니 맘에 드는데 무드등 색깔은 약간 올드?!합니다 ㅎ;; 저의 다분히 주관적인 생각입니다허나 가격대비 제가 원하는 항목들을 모두 만족한 가습기라 상품에 만족을 눌렀고 앞으로 고장안나고 잘쓸수있기만을 바랄뿐입니다
일단 가격이 착합니다. 제가 이전에 S전자 제품을 약 15만원대를 주고 구입한것에 비하면 정말 가격이 착합니다. 그래서 구입하면서도 긴가민가 했었는데요. 배송된 제품의 박스를 개봉해보니 디자인도 마음에 들고 편의성도 좋게 만들어졌더군요.그런데 작동을 시켰더니 S전자의 제품과 달리 흰 연기가 안보이고 바람만 나오는겁니다. 그래서 아~ 잘못샀구나~ 하고 후회도 하고 화도 났었는데요. 이 곳의 리뷰를 읽어보니 MAX 선이 중요하더군요. 제가 물을 MAX 선을 넘게 넣었거든요. 그래서 물을 덜어내서 MAX 선 아래로 수면을 낮추니 흰 연기가 푹푹~ 나오면서 가습이 제대로 되네요.또한 미세분무가 되어서 결로현상도 생기지 않아서 최대로 놓고 작동을 시켜도 가습기 주변의 물건들이 습기로 젖는 일은 없을것 같습니다.결론적으로 잘산것 같습니다. 제가 인터넷으로 물건을 구입하고 상세한 상품평을 작성해보기는 이 제품이 처음이네요. 가격도 디자인도 기능도 마음에 들어서 처음으로 상세한 상품평을 작성해보았습니다.
제품 산것을 굉장히 후회하고 있습니다.. 가습기의 성능을 아예 하지 못하는 상품입니다. 성능이 가격대비 굉장히 떨어지며 , 떨어지다 못해 가습 기능이 없으니 이걸 왜 삿는지 막심한 후회중 다들 생각하시지만 겨울은 건조해서 이번 겨울 건조함에서 벗어나려 49,800원이라는 돈을 투자하였습니다 ㅎ 솔직히 적은돈은 아니기에 신중을 신중을 더하였고 최종선택을 한 상품입니다 .. 우선 가습기는 가습효과를 봐야하는데 가습효과가 하나도 없습니다ㅡㅡ 가습기 틀고 바로 옆에 습도계를 두었는데도 습도 변화는 하나도 없습니다. 굉장히 난감하였습니다.. 가습기능을 못하는 가습기라..눈에 보이는 가습량도 거의 없고 그렇다고 안나오는것도 아니고 ㅎ 진짜 노답임 또한 세척이 편리하다는 내용이 있어 저같이 귀차니즘은 눈에 띄는 내용입니다;; 그러나 손잡이 있다고 세척이 편리하다?분리형으로 만들어 놨다고 편리하다? 사용해본 저는 하나도 편리하다는 생각이 들지 않으며 그냥 불편한 느낌만 들어버리네요ㅡㅡㅋ물이 엄청 흐르고 그걸 딱아야하고 쉽게 딱이지도 않고 정말 힘들게 된 구조로 되었구나 라고 생각했습니다. 그리고 녹물이 왜 나오나요??? 제품 받고 하루 사용했는데 녹물이 보이는건 진짜 황당해서 할말이 없네요 굉장히 찝찝합니다 이걸 써서 괜히 제가 더 안좋아지는거 같고 , 반품온 상품 다시 상자에 포장해서 보낸거같다는 생각이 들더군요 하루 사용했는데? 녹물이 나오는건 진짜 이해가 되지 않습니다..이 상품을 이해하고 뭐시고간에 녹물이라.... 마지막으로 낙수소음 방지시스템이라고 상품성능에 있어서 조용하겠거니 했습니다기게 갈리는 소리가 납니다.. 치가 떨리는 소리입니다..하루 틀고나서 보니 이렇게 소리가 컷나 싶을 정도로 어마어마하게 나더군요 ..잠시 그러다 말겠지 했는데 더더욱 커지는 소리.. 그냥 박스에 다시 넣어 쓰레기통으로 보내버렸습니다.  저같이 후회하시지 마시라고 자세하게 내용 적어봅니다.. 굉장히 빡치네요..생각하면 할수록 ㅡ,.ㅡ
가습기고민을 몇달 하다가 타사제품구매를 했는데,맘에 안들어서 반품하고,다시 고민고민하다 이번엔 대우 간편세척 에어미스트 초음파 가습기 주문했어요.... 국민가습기 윤남x, 한x에어미스트 두제품다 물떨어지는 소리가 나서 패쓰햇어요이제품은 물떨어지는 소리 없다고해서 구매했는데. 아에 없진않고 정말 작게 살짝 한방울씩 떨어집니다.낙수방지처리 ? 가 되어있긴한테 그게 끝까지 소리를 잡아주진 못하는거 같아요,신경쓰일 정도 아니여서 괜찮아요,모터? 돌아가는소리는 조금있어요, 다른 초음파 가습기도 다나는소리라 이것도 큰문제는 안되겟어여.  단점: 광고사진에는 물통을 그릇씻듯이 설겆이 하듯 물에 첨벙 담그는 이미지 샷이 있죠..근데 물통밑에 본체랑 연결되는 접속구?가잇어서 밑에는 물이 들어가지 말라고 조심하라고 돼있네요;;;씻을때 조심해서 씻어야해요 !
작은방에는 가습기가 없어서 너무 건조해 하나 장만을 했어요~~가격은 초특가 세일해서 4만원대이미지와 똑같이 생긴제품입니다.색상은 핑크/그레이 2종류이구요~우선 본체와 물통이 분리가 되구요 안쪽에 청소용 솔이 들어있습니다.다른 간편세척 가습기와 마찬가지로 물통이 분리되어 간편하게 세척이 가능하구요상부 급수형태이고 두개의 구멍에서 가습이 되어 보다 넓게 가습을 할 수 있어요~(한곳에 많이 하고 싶다면 같은 방향으로~)그리고 구멍은 360도 회전이 됩니다^^손잡이가 달려 있어 이동할때 간편한것도 장점이에요~!물은 최대 2.5리터 들어가는데 밤새 틀어놔도 사용할 수 있는 양인거 같아요~다른제품과는 다르게 다이얼이 아닌 디지털 버튼식으로 가습량, 타이머, 습도량 등 편하게 조작할 수 있는데 너무 멋진거 같아요~가습량도 적지 않고 많아서 너무 잘 싸게 산거 같습니다.부모님댁에도 하나 놔드려야겠어요~~
진짜 세척 편하구 쓰기 좋아요제가 겨울이면 가습기 집착하는편이라기존에 쓰던제품 있는데 몇년쓰고 해가아뀌어 바꾸려구 여러개 봤는데 가격이 비싸거나복잡하거나 소음문제거나 물이 흥건하다는둥좀처럼 이거다 싶은게 없었는데이제품은 그럴때 잘만나 자랑하고플만큼가성비최고여~~이보다 더 편하게 쓸까싶어서여사람마다 다르지만 조립도 한번 익히면손에 금방익고 소음도 물이 흥건하지도가습이 굿조절 물통세척 간단간단  안무거운사이즈물통 무겁게 들정도면 오히려 오래물이 담겨 ,하루 쓸만큼만 담기는게 자주세척하니까건강에 좋겠죵~조명은 밤이라 밝아 안키면 되쥬~^^암튼 잘씁니당 말이길어졌네용
대우 간편세척 초음파 가습기 구매 후기가습기 고장으로 중국산 제품을 싸게 샀다가 얼마 안가서 분무가 안되는 고장이 나더군요. 이번에 다시 구매하려고 꼼꼼하게 살폈어요.마침 대우 간편세척 초음파 가습기가 올킬에 보여서 살펴보니 여러가지 좋은 점이 있더군요1. 상판 분리로  세척이 편한 사각형 물통이다2. 밤에 잘 때 소음이 작고 미세하게 분무한다3. 24시간 분무하는데 전기료도 작게 나오는 편이다.4. 진동자가 녹이 안스는 스텐이다. 5. 가격이 저렴하다.다만 주의할 점!!! 물의 수위가 맥스 아래로 해야 분무가 된다는 사실!또한 상판 바닥에 금속 단자를 잘 닦아서 접촉이 잘되게 해야한다!!구매하고 아직까지 잘 쓰고 있습니다. 고장이 나면 as 1년간은 무상으로 해주겠지요? 대우 간편세척 초음파 가습기 후기였습니다.
마트에서 타사의 유사한 제품을보고 그걸 사려다가 상품평에 가습량이 적다는소리에 고민하다가 이걸 샀어요 실물을 못봐서 촌스러울까 걱정했는데 생각보다 작고 귀엽네요. 물통 위 전체가 오픈되서 씻는거 문제없고 손잡이 있어서 들기도 편하네요 가습은 미세하게 잘되고 가습량도 좋구요 소리도 전혀 거슬리지 않아요. 타사의 단점이 잘 보완된 제품 같아요 단점은.. 사진에 가습이 나오는 부분은 세척이 번거로울거같아요 다 분해가 되면좋을텐데 얇은 플라스틱이 이중으로 접착되어 있어서 저사이사이 세척은 좀 귀찮겠네요 그거랑 조명만 조금더 밝게해주면 퍼팩트 할듯요 옥션 안드로이드 앱으로 작성
디자인 무난하고, 소리는 이전에 쓰던 가열식에 비해 조용합니다.그래도 잠잘 때 옆에 두고 쓰지는 못하겠더라구요. 약간의 웅 소리는 납니다. 분무량이 생각보다 작습니다. 열심히 뿜어대긴 하는데  확실히 수통 큰 것에 비해서는 작네요. 이 제품은 시간당 220cc라고 나오니 거실 넓은 공간에 쓸 용도면 타 제품과 비교해보세요. 작은 방에 두기에는 좋습니다. 특히 첫 날은 분무량이 너무 적어서 놀랐는데 둘째날부터는 양껏 뿜어대고는 있습니다.^^그래도 물 줄어도는 속도보니 수통 큰 것과는 비교가 안됩니다. 한편으로 장점이 될 수도 있겠네요. 자주 물통 갈지 않아도 되니까요. 공간의 크기, 분무량 기대에 맞춰 선택하세요. 제품 자체는 사진처럼 깔끔합니다.
겨울이나 봄이 되면 건조해진 날씨 탓에 가습기 없이는 너무 불편해서마침 전에 쓰던 가습기도 고장도 나고 해서이리저리 알아보다고 "대우 간편세척 가습기"를 구매하게 되었어요^^가습기 써보면 알지만 세척이 여간 힘든게 아니거든요TV 같은데 보면 가습기에 오히려 세균이 많다고 그런 뉴스들 보면 괜히 찝찝하고...그래서 심사숙고 끝에 세척이 간편한 대우 가습기를 선택^^설연휴 전날 구매해서 많이 늦을줄 알았는데  설연휴 끝나자 마자  배송!!!기대하는 마음으로 박스를 오픈^^역쉬~~~ 세척이 편리해서 너무 좋더라구요쉽게 본체하고 분리 되고 특히 가습 노즐을 쉽게 세척할수 있어서 편리하고소음도 거의 없어서 조용조용!!!무드등도 은은한 빛이 있어 Good~~~좋은제품 잘 구매한것 같아 좋아요^^
우선 사용하기가 편리했어요. 간단한 조작버튼과 매우 저소음... 저는 틀어놓고 잤는데 시계소리밖에 안나더라구요 또 LED 불빛기능도 있어서, 밤을 무서워하는 애기들방에 놓기도 참 좋은 것 같네요. LED는 계속 랜덤으로 바뀌는 색, 한번 더누르면 자기가 원하는 색을 선택할 수 있더라고요. 저는 붉은 빛이 자기에 제일 좋았지만, 역시 불빛 기능은 그닥 쓰지않는 듯합니다.  아쉬운 점은 손잡이가 있긴한데, 물통만 든다는 점이에요. 전체를 옮기려면 바닥부분을 잡고 들어야되요. 그래도 가격대비 2WAY 초저소음 가습기이기 때문에 별다섯개 드립니다. 많이 파십쇼.
가격만족도/성능/사용편의성 등 : 상태/배송 :13평 임대아파트 중앙집중식이라 집은 따뜻한데 (저녁에 난방이 들어옴) 몹시 건조함.특히 밤에. 실내온도20도 넘고 습도 20% 였다.(젖은수건걸어놔도 20%) 온습도에 아주 민감한 몸이라 젖은 수건 걸어놓고 잤는데 집도 좁은데 빨래건조대에 한 자리 차지하는거 보기싫어 가습기를 구입하기로 작정함.  결론은 실내습도 올리는데 큰 도움 못 됨.  가습기를 켜놓으면 습도가 팍팍 올라갈줄 알았는데 전~~~혀 아님. 가습기 트나 안 트나 실내습도는 여전히 20%~~~  대략난감합니다. 그래서 가습기에다 다시 젖은 수건걸어놓고 삽니다. 낮에도 틀어 놓는데 전기세가 얼마나 나오려나 걱정되네요.아직 한 달 안 되서. 저수조 씻기는 편합니다. 다 뚤려있는 구조라.   흰 수증기 올라오는 건 눈에 보이긴 함.  항상 최고로 해놓고 사용 함.최고로 해놔도 트나마나. 그나마 좋은 건 수건 걸어놓으면 새벽에 바짝 말라 귀찮게도  일어나 물을 다시 적셔 널어야 했는데 가습기 최대분무 + 젖은 수건 이중으로 해놓으니 새벽에 일어나 수건에 물 적셔너는 수고는 안 해도 된다는 걸로 위안삼고있다. 물은 저수조에 최대 용량으로 받고 분무 최고로 해놓고 자기 전에 틀어놓으면 다음 날 아침 지나서까지 분무됩니다.참고하시고 큰 기대는 마세요. 그 외 도움이 될 만한 사용후기 :  옥션 안드로이드 앱으로 작성
배송이 빨라서 좋아요.. 아쉬운점은 새상품인데도 불구하고, 꼼꼼히 확인을 안해주셨는지..2번째 사진에 보면 빨강색으로 표시된 부분이 흠집있어서 품질의 별하나 없앴습니다..그리고 물통에 손잡이가 있는데.물을 넣고 손잡이를 들고 가다가 옛날 시계추 처럼 흔들흔들 거립니다.가다가 물을 왕창 흘려서 스마트폰이 그만 침수하게 되었어요..ㅜㅜ스마트폰을 고치긴 했지만, 이 가습기의 손잡이가 굳이 필요한가 싶긴 합니다. 여기서 또 별하나 없앴습니다.물이 없거나 적을땐 손잡이 들고 가도 되지만, 어느정도 물이 있을땐  손잡이 들고 다니지 마시고, 가슴으로 품거나 양손으로 잡고 이동하는걸 추천합니다...세제 없이 부드러운 헝겊으로 닦거나 솔로 닦기만 하면 된다니 편하고 좋아요.설명서에는 아날로그와 디지털이 함께 적혀있어 조금 복잡한 면이 있습니다.아날로그형식의 가습기 사면 아날로그설명만 적혀있으면 좋고,디지털형 식의 가습기 사면 디지털설명만 적혀있으면 더 좋을듯 싶어요.마지막 사진처럼 연기 너무 잘나오죠? 좋아요..
40일 정도 써보고 쓰는 후기.삐~~ 하는 10kHz의 소음이 발생합니다.   물을 진동시키는건 수MHz 주파수인데, 왜 10kHz 소리가 나는지...초음파가습기인데 소리가 나는 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠ업체에 문의도 해봤지만, 정상이라는 어이없는 답변만 왔음.그래서 밤에는 거슬려서 못쓰겠고,  낮에도 좀 거슬림.스스로 찾은 해결책은 뚜껑을 180도 돌려서 꼽으면 그나마 좀 덜 남.이렇게 180도 회전해서 닫으면, 뚜껑이 다 안닫히는데 뚜껑에 홈이 나있는걸 볼 수 있음. 앞 뒤 똑같이 홈이 나도록 걸리는 부분을 잘라주면 쏙 들어감.그리고 가습이 나오는 방향이 전방 45도정도가 아니라 90도로 쏴줌;;;;초미세가습이라 주변이 젖지 않고 퍼지긴 하지만 좀 아쉬움.초미세가습이라 티슈를 갖다 데고 있어도 젖지 않음.불빛은 무지개빛으로 계속 바뀌면서 켜지는데 무드등으로 쓸만 함.팬 소음이 좀 있음. (시끄러운 사무실에선 안들릴꺼고, 가정집에선 들릴 정도)수조를 닦는데 참 좋음.보통 플라스틱 모서리가 잘 안닦기게 되어 있는데, 이 제품은 모서리가 푹 들어가지 않고 모두 곡선처리되서 안닦이는 곳이 없음.매일매일 청소해도 불편이 없을 정도.소음만 없으면 베스트인데좀 아쉬운 제품....
2016년 12월에 구매를 하였고 약 6개월간 사용햇어요4월까지 사용 하다가 잠시 사용을 안하고 최근들어 아이가 코가막혀하고 건조하여 다시 틀려는데 본체가 상태가 이상하네요.전원버튼은 꺼져있는 상태고 플러그만 꽂혀있는데 작동이 되다니...가습량조절도 안되고.. 환풍구에 물 닿지 않게 하래서 항상 쓰고 씻어 말리고 사용하고 했는데...아기방에 쓰려고 산건데 너무 빨리 고장나네요.한번 교환까지한 제품이였고 교환한 제품도 같은 증상 있는데 그냥 ?어요 교환도 너무 오래 걸려서....이번에 AS 맡기러 갈건데, 돈 오지게 나오면 버릴려고요. 구매시 참고하세요ㅜㅜ
가격만족도/성능/실제색상 등 :  가격굿 성능 오예굿,핑크 샤랄라 예쁩니다^^ 상태/배송 :  칼배송~^^ 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 전에 쓰던거 치우고, 대우가습기 설치~!!  와!! 대박!!!!!  가습력이 왜 이렇게 좋은거죠?? 스물스물 흰연기가 귀신나올정도ㅋ 와 너무 시원해요~~~ 집이 희안하게 너무 건조했는데~~  이걸로 습도는 완벽히 잡네요^^*  덕분에 제가 시원히 생활하며 보내고 있답니다~^^  너무 반했어요~~ 대우 에어컨도 써 봤었는데, 대우 면도기까지~~~  대우 매니아 될듯 한데영~~^0^ 포장도 넘 깔끔했구요 선물로도 손색 없겠더라구요~ 저렴히 올킬에 떴길래, 마침 가습기 하나 사야되는데 생각하고 있던 찰나 떡하니 나와서는 지름신 강림하게 만드는 대우느님ㅋ 너무 잘샀어요~~*.*  후회없는 선택!  당신도 초이스 하세요~^^*  아참~ 전에 가습기는 거꾸로 물통을 뒀어야했는데 이건 바로 물넣으면 되니, 이리저리 불편한게 아무것도 없었어요^^  조아조앙~♡ 옥션 안드로이드 앱으로 작성
기존에 가습기가 있지만 매장 내부가 넓어서 부족한 관계로 하나 더 구입했습니다기존에 있던건 자연가습식 인데 (이 제품보다 훨씬 비싸게 주고 샀어요) 비교하자면 소음 매우 적습니다가끔 물떨어지는 소리 한두방울 나긴 하지만 그런정도는 신경도 안쓰이구요가습량은 눈에 매우 잘 보이게 풍부합니다샵 내부가 넓어 두대로 간신히 커버했네요물튀김은 없습니다다른제품 리뷰 볼때 가습기 근처에 물고임이 생긴다 하던데 그런것도 없습니다물통 세척도 매우 쉽구요그냥 하루한번 솔로 문질문질 하고 헹궈주니 끝이정도 가격에 이정도 제품이면 엄청 좋은것 같아요완전 추천 합니다
성능이나 편리함은 정말 좋습니다.두개를 구매해서 방 두곳에 나눠서 잘 쓰고있는데 창가에 둔것도 아니고 둘다 실내에서 잘 사용하고있는데 유독 한개만 내부가 녹이 슬어버리네요....녹이 슬어버린쪽은 하루만 틀어놔도 물에 엄청난 찌꺼기가 생기고 녹이 안슨쪽은 정말 깔끔합니다..한달이상 사용하고있기에 교환하기도 뭐하고 해서 한개 더 주문해놓긴했는데 개선해주셨으면 하는 마음에 작성합니다.날카로운것으로 닦은적도 없고 심지어 상할까봐 솔도 쓰지 않고 오로지 손과 흐르는 물로만 씻었기 때문에 코팅이 벗겨진거라고 하기도 그렇네요ㅜ
집이 겨울이면 습도가 25% 정도로 매우 건조합니다. 강으로 4시간 정도 틀어두니 40%까지 올라갔습니다.  물을 가득 채우고 밤에 자면 아침이 되도 물이 절반정도밖에 안닳더군요. 개인적으로는 분무량이 더 많아 50%이상 습도가 올라갔으면 좋겠는데.. 그 이상은 올라가지 않았습니다. 집이 건조한거겠죠.  집에 온 손님들이 가습기 비싼거 샀네 하고 물어봅니다. 가격대비 가성비는 짱인듯 싶습니다.   가습기 결제를 하고 다른 가습기들을 살펴보았는데, 이것과 비슷한 스타일의 가습기가 많이 있으나 가격대가 대부분 8만원~10만원 초반대였습니다. 유사한 기능을 고려하면 대우 가습기가 가성비 갑이라고 판단됩니다.
네이버 쇼핑에서 평점이 높아서 눈에 띠게 된 제품이지만 문제가 있는 제품이라는 생각이 듭니다.이 제품은 하나의 통으로 된 구조라 세척이나 물 주입은 매우 편리한 구조입니다. 가격도 저렴한 편이고요.하지만 사용 초반에는 수위 max상태에서는 가습량이 많아서 좋지만 수위가 줄어들며 max와 min 중간지점부터 가습량이 크게 떨어졌습니다.사용 며칠 후에는 아예 작동이 멎고 전원을 꺼도 led가 꺼지지 않는 고장이 발생해서 결국 환불처리 했습니다.환불처리 과정에서도 상당히 애를 먹었는데요, 판매자에게 통화하니 구매자인 저보고 알아서 A/S 센터로 물품을 보내고 자체불량 판정서를 받은 후 다시 보내달라고 하더군요. 어처구니가 없었습니다.제가 직접 제품을 다시 포장해서 A/S 센터로 보낸 후 자체불량 판정서를 받은 후 다시 판매자에게 연락 취해서 환불 하도록 해야 했습니다.결론적으로 환불을 받았지만 절차가 복잡했네요. 판매자측에서 이런 부분은 알아서 처리해주기를 바랬습니다.제품의 전원부 불량이 아니었다고 해도 가습량이 급격히 떨어지는 이런 제품을 추천하기는 어렵네요.차라리 비용을 조금 더 들이더라도 가습량이 수위에 관계없이 일정한 미로가습기 같은 다른 제품을 알아보시라고 권하고 싶습니다.
현재 타사 통세척 가습기 2대 사용중인데 세척이 편리해서 한 대 더 구입했어요. 거실, 방방방... 사용해야 하니 이 방 저 방 옮겨다니기 불편해서요. 이 제품은 가격은 만족스러우나, 세척면에서 사용중인 타사 제품들에 비하면 씻어야 하는 부분들이 더 많아 세척은 좀 불편합니다. 처음 받아 max 눈금에 딱 맞게 물 수위 맞추고 작동시키니 분무되지 않아 살짝 당황했으나 물 수위를 낮추고 작동시키니 잘 분무됩니다. 초음파 가습기라 분무 입자가 미세하고 입자들이 아래로 떨어지지 않고 위로 퍼져나가서 바닥이 축축해지지 않아요. 통세척 가습기들이 가격이 비싼데 이 제품은 가성비 좋습니다. 지인들께 추천 의사 있습니다.
이만한 가격에 이 정도 성능, 세척 간편하기까지. 디자인도 검색 당시 볼때는 넘 80년대 제품같다 싶었지만 직접 보니 괜찮은거 같고 대체로 만족스럽습니다. 다만 제가 잠귀가 밝고 좀 예민한 편이라 물방울소리와 쌩~ 앵~하는 모터(?)소리가 좀 큰 편인거 같아요. 그래서 전 못쓰고 애들방에 두었어요. 가습량은 부족한건 아니지만 덩치(?)에 비해 그리 쎈편은 아닌거 같아요. 다이얼 최대로 돌리면 쎄지만 그럼 모터소리가.. 100프로는 아니지만 7~80프로 만족하며 쓰고 있어요. 조금만 조용하다면 하나 더 사고 싶은데..
초음파니까 분무량도 풍부합니다. 대신 눈금선 MAX 가까워지면 분무량이 확 줄더군요. 매뉴얼에 1.7L 정도에서 분무량이 풍부하다고 하는데 MAX 밑에 줄까지 물 넣으면 분무량이 상당히 많아 집니다.또 초음파인데 물방울이 미세해서 그런지 주변에 습기차거나 물이 고이지 않습니다.가장 마음에 드는건 소음이네요. 물떨어지는 소리 거의 없습니다. 새벽에 잘때도 거슬리지 않네요.오히려 집에 있는 에어워셔 소리가 더 큽니다. ㅡ.ㅡ 가격대도 무난하고 사용하기 편하고 내구성만 좋다면 적극 추천하고 싶습니다만 ... 디자인은 안습입니다. ㅠㅠ
앞집에 놀러갔다가 추천받아 샀어요 너무 건조할때는 빨래로 습도 조절하는것도 한계가있더라구요.크기는 안방에서 사용하기 딱 좋은 사이즈구요 물통에 물 받는것도 간편. 세척도 바닥에 장착되있는 솔로 쉽게 씻을수있구요.무드등이 7가지 있는데 7가지 번갈아 나오게 켜면 은근 분위기 나요ㅋ소음은 전혀 없는건 아니지만 크게 신경쓰이는 정도는 아니구요. 강으로 해놔도 물떨어지거나 그런건 없어요가격도 마트보다 두배 이상 저렴하게 샀구요잘 쓰겠습니다~
전에 쓰던 가습기는 닦기도 힘들고 물넣는것도 힘들어서 세균 곰팡이 걱정도 되고 해서 안쓰다 버렸어요 그래서 이번에 새로 살땐 무조건 간편하고 세척 편한걸 고르다 사게 되었는데 정말 물넣기도 편하고 닦기도 편하고 좋아요 처음에 분무기 안되서 고장인가 햇는데 다시 조립하니까 잘되더라구요. 분무구뒷면 마감이 생각보다 허술한거 제외하곤 다 마음에 드네요 약간 소음이 있는데 엄청 신경쓰일정도는 아니에요 그런데 약하게 틀수록 이명같은 소리? 가 들려서 강하게 트는게 나은거같아요.
일단 생각한것 보다 사이즈는 크네요.전자렌지위에 절반정도 사이즈 차지하는것 같습니다.무드등 기능도 밤에 불꺼둔 어두운방에서 화장실가다가 어디 안부딪힐 정도로비춰주긴 하네요 괜찮네요 ㅋㅋ 근데 거의 꺼두고 사용할 듯 싶습니다.물소리가 필터를 꽂아두어도 조금 들리기는 하지만 크게 신경쓰이지는 않습니다.다만 가습량이 조금 약한 것 같습니다. 최대로 틀어두면 괜찮기는 하지만물떨어지는 소리도 커지기 때문에... 예민하신분이라면 조금 고민해보아야 할 것 같습니다.하지만 저처럼 둔감한 사람한테는 대만족^^
네이버 블로그에 보면 죄다 가격대비 괜찮다는 광고성 글에 현혹되어 혹시나 해서 사봤더니....역시나소음 크다 : 물 떨어지는 소리 난다.물용량 : Max에 물이 있으면 가습 안된다...Max에서 한칸 아래나 반칸 아래로 해야 나온다...그렇게 해서 가습되면 Min에서 한칸위에서 가습이 멈춘다...1.5칸에서 2칸은 실제눈금보다 덜하다동작 : Max에서 반칸 아래로 물 맞추고 또 컵으로 좀더 넣어준다...좀더 오래 켜놓으려고...왜 이런 병진짓을 하는지...그렇게 켜놓고 아침에 일어나 보면 웅 소리만 나고 가습은 안나오고 물양을 보면 Min에서 위로 한칸정도 위에 멈춰있다...
제방에 현재 사용하고있는데분무량도 빵빵하고 용량이 크기때문에 지속기간이 꽤나 깁니다. 자고일어나도 남을정도!디자인도 무난무난해서 어디에다 둬도 괜찮은 것 같아요다만 아쉬운건 초음파음? 이 조금 거슬리게 들립니다. 저는 예민하지않아서 잘떄 상관이 없는데어머님이 소리가 거슬린다 하시더라구요 그래도 이만한가격에 이정도의 품질갖춘 가습기는 몇 없다 생각합니다.많이파시고 번창하세요!
운송장 뜨고 이틀만에 받은거 같아요.가습기 작은거 쓰다가 추워지니 부족하더라구요. 후기도 꼼꼼하게 읽어봤구요. 물떨어지는 소리랑 기계 돌아가는 소리가 있기는 한데 그래도 가격대비 괜찮은 제품 같아요. 세척도 편할거 같고 안방에 쓰기 좋은 용량입니다. 디자인은 맨처음 봤을 때는 별로였는데 자꾸 보니 괜찮아요. 회색이랑 고민했는데 그게 더 깔끔하기는 하지만 핑크줄이 조금 더 산뜻해 보이네요.잘 쓰겠습니다.
지난 봄 부터 눈여겨보던 제품이었는데,귀찮아서 구매 미루다 보니까 가격이 이렇게 내렸네요 가격대비 좋아요애기가 있는 집이 아니라서 다른건 신경 안썼구요물 많이 들어가는점이 맘에 들었네요청소도 쉬워보입니다그리고 분무되는 물이 눈에 보이지 않아요. 입자가 작아서요근데 물은 또 줄어드는게 눈에 보이구요 ㅋㅋ저희는 만족합니다. 소음은 잘 모르겠어요.거실에 두고 틀어서 그런지. 신경 안쓰여요
와 ~디자인도 안이쁘면서 청소하기 무지 까다롭습니다빨대 솔 크기 별로 있으니 망정이지 수증기배출기 끼우는 홈이 칫솔로만되어있었어도 좋겠건만...소음 줄이는 저 투명한 통을 빼고도 배출구 분리하고 사용한 후 세척해도 빨대 솔이 닿지 않은 부분이 있는 것같아 베이킹소다에 담궜다해도 뭔가 석연치 않습니다 올겨울만 쓰고 잘고장나더라도 다시 DR** 로갈아타려구요
회사에서 사용하려고 구매했습니다.이전에도 구매하려 했었는데통 씻기 귀찬다고 다들 노노 했는데이번에 제가 찾았습니다.위 뚜껑이 전체적으로 열려서 진짜 세척은 짱입니다.단지 물탱크 용량이 만수위까지 채우면 스팀이 좀 약합니다.딱 만수위에서 1칸 아래가 가장 이상적입니다.그리고 가능하시면 정수기물 쓰시는게 좋습니다 - 이건 어떤 가습기던지 공통입니다.그리고 안에 낙수방지장치 제거하시면 분무량 늘어납니다.사무실에서 사용하는거라 소음걱정 없어서 빼고 사용중입니다.
회사에서 사용하려고 구매했습니다.이전에도 구매하려 했었는데통 씻기 귀찬다고 다들 노노 했는데이번에 제가 찾았습니다.위 뚜껑이 전체적으로 열려서 진짜 세척은 짱입니다.단지 물탱크 용량이 만수위까지 채우면 스팀이 좀 약합니다.딱 만수위에서 1칸 아래가 가장 이상적입니다.그리고 가능하시면 정수기물 쓰시는게 좋습니다 - 이건 어떤 가습기던지 공통입니다.그리고 안에 낙수방지장치 제거하시면 분무량 늘어납니다.사무실에서 사용하는거라 소음걱정 없어서 빼고 사용중입니다.
제품 받아보고 바로 사용중이예요.   저희집이 좀 많이 건조한편이라 겨울만되면 맨날 고생이여서 아침에 일어나면   목이 찢어질듯한 고통이 ㅠㅠ 다른 가습기도 많이 써봤는데 방만 좀 꿉꿉해지는 느낌?   근데 이건 몇일 사용해본 결과 전혀 꿉꿉하지가 않네요^^   무엇보다 무드등 기능이 있어서 저녁엔 왠지 인테리어 효과도 있어요!   정말 잘 산거 같네요~ 아주 맘에 들어요!
솔직히 가습기는 한 한달은 쓰고 나봐야 고장여부에 따라 평이 갈리는 거긴한데, 아직까진 너무 좋네요. 일단 세척이 너무 편하고요. 디자인이 깔끔해서 깨끗한 느낌을 줘요. 기능들도 좋고. 근데 조금 아쉬운게, 음소거 기능이 없어서 키를 누를 때 삑삑거리는걸 계속 들어야된다는거랑, 조명이 AI모드 일때만 쓸 수 있단거? 그 외에는 매우 만족합니다.
가습기가 물넣고 켜면 5분있다 지혼자 꺼지고 또 켜면 꺼지고 반복을 하길래 혹시나 물 다버리고 흔들어보니 물소리 나길래 드라이버로 해체 시켜보니 안쪽에 물이 들었음 그것도 녹물ㅡㅡ 물이 안쪽으로 새서 물이 닿아버리까 계속 지혼자 꺼지던 거였음 그래서 진동판 상하좌우 4개로 드라버로 끌러서 고무판 다시 끼우고 조였는데 밑에 2개는 나사가 박아되서 꽉 조여지지도 않음 도대체 마감 처리를 어떻게 했길래 안쪽으로 물이 새나요 ㅡㅡ 걍 짜증나서 다 부셔버리고 버렸음 이 제품 쓰다가 지혼자 꺼지는 분은 밑에 나사 4개 끌러보세요 안에 물차 있을거임 아 진짜 일부러 싼거 놔두고 7만원이나 주고 샀는데 기분 거지같내요
보통 간편세척 가습기가 10만원대인데 반값이라 싼맛에 샀습니다 한일꺼 10만원짜리 안방에서 쓰고 있고 거실용으로 샀는데 일단 물을 max까지 채우면 안 나옵니다 (한일껀 넘어도 나옴) 그리고 결정적인건 한 시간 정도만 써도 바닥에 물이 흥건해집니다 ( 한일껀 최대로 틀어도 물 안생김) 시간마다 바닥 닦고 물생기니 당연히 주변에 뭘 놓을 수 없습니다 벌써 이틀이나 써버려서 어쩔 수 없이 쓰긴 하지만 싼건 이유가 있습니다
상품 좋습니다[Goods Good!]결론부터 얘기하자만 대우에서 잘만들었다 봅니다상부 급수식이라 사용중에 물이 세지 않을까 걱정했는데요두달 가까이 사용하면서 그런 문제가 없는게 본체와 물통이분리되 있고 물통에 진동자가 달려있는식인데요밀폐형이라 그런 걱정은 안해도 되겠더군요디자인 심플하고 청소도 간편한 편입니다다만 예약이나, 타이머 기능이 없는게 아쉽지만이만한 가격에 이정도면 훌륭하다 봅니다
세척하기 좋은 제품을 찾다 구매했습니다. 가격도 저렴하고 구석구석 씻기도 편리합니다. 집이 너무 건조해서 먼지가 날라다니는 걸 볼 정도였는데 이제는 그럴일 없네요. 소음은 생활 소음 수준? 약으로 틀때 약간의 고주파(삐~ 소리) 음이 들리지만 조금만 강으로 틀면 해결됩니다.낙수소리는 작아 큰 문제는 없습니다. 다만 시계소리에도 거슬린다면 이것도 거슬리겠죠?? 대체로 전반적으로 만족합니다. 추천드려요.
제품도 많이 크지않고 본체와 분리도 쉬울뿐더러본체에 물이 닫지 않아 너무 좋아요~손잡이 쓱 들고 씽크대로 가져가 뚜껑열고 손 집어넣어서팍팍닦을수 있어 속 시원하네요~~분리 조립도 쉽구요~미세분자라 바닦에 습기차지도 않네요~허나 저의 기준으론 분사량이 조금 아쉽네요~물이 줄어들을수록 분사량이 왜 같이 줄어드는 느낌일까요~ㅓㅅ만아님 조용하고 좋네요~가끔 물 똑똑소리도 나지만 거슬리진 않아요~
그동안 미키마우스 모양 가습기 쓰다가 요번에 망가지면서 새로 바꿨는데 사이즈도 생각보다 크지 않고 세척하기도 용이해서 마음에 듭니다. 초음파식이라 소음이 있단 댓글을 보고 약간 걱정했는데 분무량을 최소로 놓으면 고주파음이 좀 나지만 일정량 이상으로 올리면 고주파음도 없어지니 좋네요. 다만 분무를 최대양으로 해도 그렇게 많이 나오는지는 잘 모르겠네요
물탱크가 틈이 없는 구조로 되어 있어서 내부청소하기 좋고상하부를 분리할 수 있어서 청소하는 동안 기계에 물이 들어갈 염려가 없고상부로도 물을 바로 넣을 수 있어서 편리하고LED등을 다양한 색으로 분위기를 만들 수 있어서 좋네요색깔별로 골라서 주문하는 건줄 알았는데 LED 색깔을 다르게 설정할 수 있네요출력도 나쁘지 않고 배출구가 2개 있어서 넓게 퍼트릴 수 있는게 장점입니다.가격대도 만족스럽게 생각합니다.
프로모션 기간인가???암튼 싼가격에 적당히 잘 산듯함. 이틀 사용 후기가습기 기본 기능 충실함소음 조금 있으나 잠드는데 무리없음세척도 간편하고앞에 누가 언급했듯이 습기 방향잡아주는 뚜껑이 뒤집으면 톡 떨어지는게 조금 신경쓰이지만 그정도는 참을만함고장 안나고 오래 쓸 수 있으면 좋겠네요. [G마켓 아이폰 앱에서 작성]
평소 수건 널어 버티다 너무 건조해서 결국 구입했습니다.둥근 디자인이 싫어서 대우를 선택했는데 조금 작고 이쁘네요.세기조정 불은 바 타입에 녹색이라 잘 보이고습도는 파란색 숫자인데 2미터 떨어지니 잘 안보입니다.일반 방에서 쓰기에 딱 맞네요.가습기 작동시 윙하는 소음이 있습니다...야간에 민감한 편이면 들리시겠지만 거슬릴 정도는 아닙니다.
늦은 후기 올려드립니다. 가습기는 세척이 중요해서 이제품으로 골랐습니다. 세척은 보시는바와 같이 아주 하기 쉽게 디자인 되어있습니다. 한두달 정도 사용하고 갑자기 고장이 났는데 물통 아랫부분에 물이 차기시작하더니 가습기가 부식되었습니다. 제 제품이 하자가 있었는지는 모르겠지만... 귀찮아서 알아보지도 않고 버렸네요 저와같은 상황이 발생안되길...
자동과 수동 두개샀는데  자동은 한달썼지만 이상이 없는데수동은 진동자 부식이 눈에 보이게 심해요받고 다음날부터 그랬는데  닦으면 된다 생각하고  썼지만 갈수록 심해지니  좋은가습이 나올수없다 판단됩니다교환해주시든가 반품 접수하겠습니다첫번째 사진이 자동진동자예요 깨끗합니다두번째는 수동인데  이젠  젤리같은 이물질도 끼네요이제 테두리는  돌처럼 자리잡아 닦이지도 않아요
일단 설명서나 다른분 후기를 보면 오래걸려도 12시간이면 물통의 물이 모두 없어져야 하는데제껀 MAX눈금에서 MIN눈금까지 가는데 20시간정도 걸립니다.어딘가 뿔딱이 온거같지만 어쨌든 물은 뿌리고 있어서 그대로 쓰긴 할건데요.제품마다 편차가 있는것 같고 그 편차가 가습기에서 가장 중요한 가습량이라는건문제가 있지 않나 생각되네요.
가격만족도/성능/사용편의성 등 : 저렴한 편이고 무엇보다 세척이 무척 쉽습니다.  사진상 맨위 두껑만 열고 씻는 형태라서 세척이 편리합니다. 애기 엄마들로부터 열풍이 불었던 윤xx 가습기와 유사한 형태인데 이 제품이 용량이 훨씬 커서 가성비가  좋습니다.  상태/배송 : 컴팩트하고 심플한 디자인이며 배송도 매우 빠른편  그 외 도움이 될 만한 사용후기 :  단점으론 분무량이 약간 적은듯함  또한 전원이 분무량을 조절하는 조그셔틀식으로 되어있어 온/오프로 직관적으로 할수 없고 다이얼처럼 돌려서 온 / 오프 해야 하는 점은 약간 아쉽다  통을 세척하고 넣을땐 아래쪽 전원 연결부를 반드시 닦아서 문제가 생기지 않게 주의 하셔야함 옥션 안드로이드 앱으로 작성
분무량조절다이얼과 무드등만있어서 기능은 초간단이지만 좋아요. 수조위가 완전열려서 좋아요. 청소하기 엄청편함. 생긴게 미네랄도 덜낄거같이 생겼음. 수조밑에 접지가 있는데 물안들어가게 조심만하면 될듯. 물소리방지하는거 제가 잘못꼈는지 그거끼면 분무량이 확떨어져서 뺐어요.[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
쓰던것도 초음파식인데 고장이 났어요. 그래서 급하게 구매하였는데 이전에 쓰던것 보다 청소도 더 쉽고 간편하네요. 다만 조금 불편하다면 습기 나오는 입구, 뚜껑 모두 고정 장치가 없이 그냥 두둑-떨어져요.샌드위치처럼 그냥 얹어놓은 형태라 약간 조심해서 쓰게되네요. 그외 가습기능에 대해서는 100%만족합니다. 가성비는 좋은것 같아요.
삼성 숯필터 가습기쓰고있었는데.. 세척이쉽지않아서 틀기도 귀찮고 안틀자니 애기들이 비염이라 고민하다가 싼맛에 구매해봤어요.오자마자 닦아서 가습기틀었더니 아~ 주 좋아요 ㅎㅎ가습력이 약하다는 구매후기를 봤지만.. 저는 밤에잘때만 사용하고 방문을 닫기때문에 크게 상관없이 딱좋아요^^ 매일 세척해서 관리잘해 오래사용할수있음 좋겠네요~~
열흘사용후 후기 남겨요 우서 배송도 빨랐구요 무엇보다 후기에 가습력이 떨어진다는 글이많아 무척 고민하사 구매했어요 그런데 사용해보고 싼가격에 편리하고 존재품 잘샀다라는 결론입니다 가습이 약하단분들은 얼마나 펑펑나오길 바랬는지 모르지만 제꺼 가정용으로 딱이네요 저희집 35평인데 충분합니다
제품불량인지 애매함.이걸 as를 받아야되는건지 원래 이런건지 애매해서 몇일 더 사용해봐야할 듯.그로인해 첫인상이 별로네요.분무구가 낮음에도 가습기 높이 3배 정도 높게 분무하는 점이 가장 마음에 들고, 분무구 분해 될 정도로 세척이 생각보다 편하게 되있네요.지금 애매한게 분무량이 최대임에도 이전에 사용했던 가습기들 중 정도 밖에 안되서 이게 불량인지 아닌지 판단이 안서네요.[G마켓 아이폰 앱에서 작성]
상품리뷰 처음 남겨보네요~ 택배받고 물통 한번 헹궈서 작동시작! 분무량 최고네요~ 방에 틀어놨더니 이불까지 축축 새벽에 확 줄이고잤네요. 비염이 심한 아들이 날씨가 쌀쌀해지면 가습기없이 살 수가 없어서 구매했는데요 여지껏 사본것중 젤 맘에드네요.망설이시는 분들 구매하셔도 후회 없으실 듯 합니다~
하나 구입해 쓰다가 아들방에 필요해서 재구매했어요. 써본결과 분무량을 높이면 소음이 ?니다.근데 약하게해도 분무량이 제법나와요.굴쿠 물을 반만받아도 하룻밤에 충분하고 물이반정도 있을때 분무량이 더 잘나오는것 같아요.제일 마음에 드는것은 주변이 축축해지지 않아 좋아요.세척도 간담하구요옥션 안드로이드 앱으로 작성
사무실에 둘 대용량 가습기가 필요해서, 구입하여 한달간은 잘 사용하고 있다가가습도 잘되고, 좋더라고요, 소음도 안심하고요. 매일매일 청소도 했습니다. 그런데, 어제부터가습기 전원을 켜는데, 붕~~~~커다란 소리가 나기 시작했습니다.하지만, 얼마 후 다시 전원을 켜니, 잘 작동하더군요, 오늘아침 또 다시 가습기 전원을 켜보았습니다.오늘도 또! 붕~~~~커다란 소리가 나기 시작했고잠시후에 다시 작동하니 또 잘 됩니다.. 이거를 A/S를 맡겨야 할지 통 판단이 잘 안서네요
일단 세척 관리하기 너무 편하구요 분무량 조절에서 '약'으로 해도 충분히 분무량많아요..고가 제품대비 추가 옵션이 없는 건 사실이지만 이 가격에 이정도면 알짜배기 제품이라고 생각해요습도 자동조절되는 제품 사시려는 분은 투자를 좀 더 하시고개인이 관리 가능하신분은 굳이 비싼거 살 필요없이이런 제품 구매하시는게 나을 것 같습니다.전 추천해요
분무도 잘 되고 미세가습이라 바닥이 축축해지지도 않고 습도도 잘 올라가고하루에 20시간씩 사용 하는데도 고장같은것도 없고 분무가 덜 되는것 같지도 않고가습기 청소도 아주 쉬어요 손잡이가 두꺼워서 물 가득넣고 들고 다닐때도 편하게걱정없이 들고 다닐 수 있어요. 무엇보다 진동자가 수조안에 들어있어서 한번에 다 씻을 수 있구요
물통은 큰데 실제 들어가는 용량은 훨씬 작아서 물을 자주 부어야 하구요. 눈금보다 조금이라도 많이 넣으면 가습이 안되네요. 그리고 사용 한달후쯤부터 소음이 발생했는데 종종 아주 큰소리가 나서 고장인가 싶어 as받아야하나 할 정도입니다. 품질이 만족스럽지 않습니다.
가격만족도/성능/실제색상 등 :  상태/배송 :  그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 구매 신중하게 하세요들..  분무량이  광고하는거보다 아주 약합니다.. 5만대 제품보다 정말 형편 없어요..  박스를 일하시는 아줌마가  버려서 반품 시키고 싶은데  .. 분무량이  광고사진보다 너무 비교되게 적다고 했더니.. 광고는  뽀샵처리해서 그렇다네요..   짜증도나고 .. 중복되게 또 사야하나 싶다가 .. 너무 제품이  안좋아서  그냥 5만대  샀는데 분부량부터 3배이상 차이나는거 같습니다.. 아..  인터넷구매  신중해야하는데 .. 신경질만 나네요.. 어차피 내가 멍청해서 산거지만..옥션 안드로이드 앱으로 작성
여러 제품 검색하다가 이 제품을 선택하게 되었는데요, 이유는 통 세척이 아주 쉽다는 것.한계선까지 물을 가득 채운 후 '강'으로 설정해 놓고 취침했는데 방 유리창에 물방울이 맺힐 정도로 분무 좋네요.분무 소리 조용하고 다른 제품과 달리 물 내려가는 '꼬르륵' 소리 없어 취침 시에도 사용하기 좋습니다.다만 조금 실내 기온이 내려가는 건 초음파식의 공통된 단점.
가습 잘되고 세척하기 쉬워서 좋아요.비슷한 형태, 비슷한 가격대의 가습기가 있지만이제품은 진동자가 스텐이라서 이걸로 샀어요. 전에 쓰던 가습기에 들어있던 까만색 진동자는 사용한지 한달도 안돼서 녹아내렸어요.스텐은 적어도 그럴일은 없을거같아서요.사이즈나 가습량이나 청소하기 용이한거 다 만족하고 고장만 안나고 오래쓸수있으면좋겠어요.
씻을것이 하나뿐이라서 편해요본체는 그냥 안건들여도 되고위의 물통만 씻으면되니까요.분무안된다는 분있던데위에 분무되는 부분 플라스틱. 이름 모르겠지만 ..그거 방향을 표시된대로바로 끼워야돼요잘~~~ 나옵니다대박아이텀이네요[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
받고나서 미지근한물로 반만채우고 틀었을때는 분무량이 꽤많았는데 나중에 물 가득채운후 틀었더니 분무량이 생각보다 많치는 안네요 지금 밤부터 아침까지 AI기능으로 틀어놓고잤는데 물도 가득은 아니고 가득조금안되게 채워놓고 잤는데 물이 반정도 남아있네요 밤새 틀어도 반절정도밖에 안나감 분무량이 좀 적은듯 오늘밤은 AI기능 말고 그냥 풀로 틀어놓고 자봐야겠네요 아침에 가습ㄱ 틀어놓고 잤는데두 약간 건저함이 느껴지내요
디자인은 깔끔한게 마음에 듭니다.물통에서 초음파분사방식이라 청소하기도 좋겠네요.그리고 기계에 직접 물이 들어가지 않아 감전이나 사고위험이 없을 것 같습니다.다만, 아쉽게도 최고 강하게 해도 수증기가 시원하게 나오질 않네요.함께 사용하고있는 다른 가습기의 절반정도 나오네요...이부분은 개선해야할 것 같습니다.
아무리 가습을 세게 틀어도 눅눅해진다는 느낌은 별로 없었어요.손 대고 있어도 물이 맺힌다거나 하는것도 없네요젤 좋았던 건 청소하기 쉬운거예요. 본체 좀 행군다음에 물기만 싹 닦아줄 수 있으니까 편하고 좋아요!본체에 물이 들어갈 걱정도 없구요.용량이 커서 가습도 오래가고 좋아용청소하기 편한거 찾으시면 추천합니당
아이가 있다보니 청소하기 좋은 가습기 찾고있었는데 일단 다른가습기보다 청소하기 편해서 샀어요~ 청소가 불편하면 아무래도 물때 낄까바 걱정인데 청소하기 쉬워서 좋아요~ 모터돌아가는 소음이 살짝있지만 신경쓰이는정도는 아니구요 분무량이 많아서 최대 약하게 틀어도 방안 가습기효과가 좋아요~너무세게틀면  가습기앞부분 물이 고일수도있지만 그만큼 잘된다 생각하고 쓰고있어요~
상품은 만족합니다. 이쁘고~ 싸고~하지만 다음에 구매 한다면 습도계 표시되는 제품으로 구매할듯합니다.어차피 습도계는 잘 안볼꺼기 때문에 이제품으로 선택했는데 이건 예약기능도 없어요 ㅠ업그레이드 된 제품에는 예약기능도 있더라구요...밤에 틀려고 샀는데 예약기능이 없다보니 10시간씩 틀어놓게 된다는 단점이 있네요.ㅠ박스를 다 뜯어버려서 교환할수 없기에 사용은 합니다. 그 외에 제품은 만족하네요^^
장점: 세척편리,물통대용량,디자인괜찮음단점:수많은 가습기 써봤지만 이렇게 분무량약한거 처음봤어요 강으로 해놨는데 눈으로봐도 느껴져요 습도도 안올라가구요ㅜㅜ대용량에다가 세척편리해서 산건데 치명적단점이 있네요...개봉해서 물도 넣은터라 반품도 안되서 그냥 씁니다..아주작은방에서 사용은 괜찮을것같아요
약10일간 사용했습니다비오던날 습도가 높아보여 가습량을 낮추었더니 굉장히 거슬리는 초음파 소리가 납니다.as센터 전화해보았던디 초음파소리 얘기 나오자마자 정상이라고 하네요..초음파식 가습기 여러대 써보았지만 이렇게 거슬리는 초음파소리나는 가습기는 처음봅니다.가습량 최저일때 소리가 제일크고 가습량 높이면 점점 작아지는 식이네요.. 가습량 높일때 소리에 묻히는게 아니고 소리자체가 줄어듭니다.가습기 구동 모터소리 등은 이해할수 있지만 초음파소리는 거슬려서 저단으로 사용시 잠못들 정도입니다구매하신분들 꼭 저단으로 설정하고 소리확인 해보세요..저는 환불합니다[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
생각보다 크기는 커요근데 발 들어갈 생각하면 이 정도가 되야 롤러에 발을 굴릴 공간이 생기네요.따듯한 물에 발 담그고 싶은데 금방 식잖아요. 따듯하게 유지해줘서 좋네요.다만 다른 상품평대로 진동과 소리는 좀 커요.그래도 족욕하면서 차가운 발도 녹이고 잠도 잘 오는 것 같네요.저렴한 가격에 만족합니다
후기 쓰는걸 깜빡 하다가 이제 쓰네요! 3일 저녁쯤 구매해서 설도 앞두고 해서 넉넉히 설 지나고 받겠거니 했는데 왠걸 5일에 바로 배송이 왔더라구요~  배송이 빨라서 일단 너무 좋았구요, 개봉해보니 너무 이뻐서 한번 더 반했네요ㅎㅎ 대용량 가습기 치고 디자인이 너무 이쁜것같아요! 가격이 엄청 저렴한편은 아니지만 물소리도 안나고 대용량임을 감안하면 적당한듯 하고, 1만원 할인쿠폰 사용해서 저렴하게 산것처럼 느껴지네요~ 완전 만족합니다! 번창하세요, 판매자님^^
디자인 기대 안했는데 생각보다 좋은 컬러감이며 모양도 깔끔하네요. 물론 전체적인 마감도 훌륭합니다. 굉장히 튼튼해보여요. 받자마자 바로 틀었는데 급수와 청소가 편해서 좋네요. 소음은 무난한 수준이고 가습량 빵빵해서 올겨울 촉촉하게 살 수 있을 것같아요. 많이 파세요!
새제품 교환 될런지요? 첫날만 잘되더니만 하루하루 기계소리가 커지더만이제는 오토바이 모터소리처럼 연속적인며 빠른 텀으로  '터터터터~' 소리가 납니다. 수평이 안맞는가 진동자가 자리를못잡았나 하루지나면 괜찮겠지 하더니만 이제는 켜둘수가 없네요 .  지금도 저희부부 새벽에 깻네요, 증상  동영상으로 보여드리고 싶네요.  옥션 안드로이드 앱으로 작성
상품이 생각보다 꽤 커요 디자인은 무난하고.제일 중요한 가습량! 크기만큼 가습 뿜뿜 잘 됩니다.한겨울에 쓰면 물때문에 좀 추울거 같아요. 근데 그거야 초음파 가습기라 어쩔수 없는거니까..별 두개 빠진 이유는 다른 상품평에 써있듯 약으로 가동할때 삐- 하는 초음파소리가 납니다. 소리가 꽤 커요. 계속 듣고 있으면 두통 유발 할 것 같습니다.
상품평이 그닥 좋지 않아서 고민하다가 구입했는데 상품평대로 별로긴하네요. 최대수위까지 물을 부으면 가습이 처음엔 잘되다가 몇분후에 보면 가습이 안되고 있어요. 청소하기편하고 사용하긴 괜찮은데 가습량도 좀 약한편이고 ...아이들 방에 밤에 틀어주는데 습도가 45%이상 올라가진 않네요. 역시 싼게 비지떡....
물을 맥스까지 채우면 괜찬은데 중간정도남을때쯤구터 분무량이 현저히 줄어요... 물이 많이들어가는건좋은데 가습효과가 떨어지는게 아쉽네요..  세척은 편하고 가격저렴해서 그정도면 만족하긴해요..  거실에서 사용하려면 두개이상은 놔야될거같아요
가격도저렴하고 휴대하기도 간편하다 그래서 구입을 했었으나 저한테 운이 없었던건지 처음 구매했을때 물건의 이상으로 다시 교환을 했었습니다. 하지만 다시 교환을 받은 물건 또한 이상이 있어 결국 반품을 하게 됐습니다. 혹시 이 상품을 구매하신 다른 분들은 어떠셨는지요. 저만 그런건지 아니면 제품이 고장이 잦은건지 아니면 다른 사이트보다 가격이 저렴하던데 제품하자가 있는 것을 싸게 파는 건지... 여하튼 배송이 괭장히 느리긴 했으나 판매자는 교환과 반품 통화시 친절히 전화 상담을 해 주셨고 환불 또한 제 통장으로 입금해 주셨습니다. 대도록이면 구매를 하고 싶었는데 좀 아쉽네요. 혹시 가습기 추천해 주실 분 있으신가요?
비염으로 겨울마다 고생하는 신랑과 나는...얼마전 가습기를 구매했다가 낭패를 보았습니다~ 제대로 청소가 안될뿐더러 물떨어지는 소리에 예민한 난 잠을 설쳐야했고..ㅠㅠ 참다참다..화가나서 버렸어요.ㅋ 그러다가 가격이 좀 높아도 좋은거 하나사서 오래쓰자 라는 생각으로 여러제품을 고르다가 이제품으로 결정!!!! 소음없고, 내부 튼튼하다고 아는언니가 사서 추천해줬어요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하여간 빠른 언니예요~ 암튼 제품받고 포장이나 디자인에서 우선 만족! 제품 설치하고 사용해보니 정말 소음없더라구요. 일부러 tv끄고 해봤는데 너무 좋아용~^^* 밤에 잘때도 무드등이 있어서 ..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 암튼 가격대비 제품 만족합니다. 여러분들도 좋은 제품 구매하셔서 행복하세요~^^
첫날 하라는 대로 했는데, 다이얼을 맥스로 돌렸을때 가습이 안됬어요.그 다음날 수위가 좀 낮아지니 정상가습으로 됬어요. 전체적으로 타제품 대비 가습이 세지 않아서 불만족이예요. 세척 등은 편하긴 했지만 아이방 가습으로는 턱없이 부족하네요. 그래서 부부방으로 바꾸고, 아이방 용으로는 다시 사야겠어요. ㅜ.ㅜ정상가습이 되니 반품신청했다가 철회했지만 품질은 마음에 들지는 않네요.
1.빠른배송2. 가격대비 성능좋음3. LED 반짝거릴때 맞춰서 다시 눌러야 그 선택한 색상의 LED 유지4. 심플한 디자인 간편한 세척5. MAX 보다 1센치는 넘게 밑으로 물을 담아야 원활한 분무가능5. 생각보다 크지 않은 소음이지만 신경쓰임 (개인적 차이 있음) 전 예민해서..ㅋ
박싱이 너무 무성이 하네요. 개봉시 교환, 환불 불가 스티커가 이미 떨어져서 왔네요. 박스 밑 부분은 젖어졌고, 첨부 사진들 이외에도 흠집이나 때가 군데군데 타있네요. 배송과정 중에 진행된거라도 판매자의 잘 못이라고 생각되네요. 적어도 박스의 랩핑이나 덧 박싱이 필요하네요. / 제품은 여기저기서 굴러 다니다 온 느낌이나 작동은 하네요.  1시간 정도 돌렸으나 습기가 떨어지는 부분에 축축함은 없네요. 보이는 가습량 소음에 비하면 약하나 방에서 쓰기에는 나쁘지 않아 보이네요.
올킬로 싸게는 샀는데 큰통이라 세척하기 편할거같지만 분무구라고 해야하나? 거기가 복잡하게 생겨서 씻을때 손가락도 안들어가고 매우매우 불편해요.. 처음 개봉했을때부터 단자쪽이 탄것처럼 시커맸는데 조금 쓰다보니 낙수방지용 플라스틱이 녹았어요.....
낙수소음도 아주 예민하 지 않으면 신경안쓰여요.분무는  미세해서그런지 강하게안하면 분사가 눈에 보이진않아요. 거실같은 넓은 면적은 당장 습도를 올리는건 안되더라구요.방에서는 어떨지 모르겠어요^^세척은 정말 쉬워요~~~
몇일 사용중인데 가습기 너무 잘산거 같아요.디자인도 깔끔하고 정말 분무되는게 미스트같아요. 정말 작은입자 같다고 해야하나요?가격도 적당한거같고 세척이 너무 편리해요 물통도 손잡이가 있어서 이동이 편리하구요.기능적으로 정말 신경써서 잘 만든 느낌을 받았네요^^잘 쓰겠습니다~
지난번 구매하였을때 처음엔 괜찬았는데 며칠지나면서 소음이 심하여 반품하였고 타사 신일 무* 가습기를 구매하였는데 그건 더시끄럽고 또 냄새가 나서 바로 반품하였습니다.그래서 다시 이 상품을 재구매하였는데 정말 조용하고 좋습니다.그림에서 보듯이 물을 MAX 가까이 채우고 틀었는데 위로 잘나옵니다.물을 조금적게 만 넣으시면 가습량이 많이 나오는것 같습니다.소리도 조용합니다.잘 쓰겠습니다.
제품구매하고 1달정도 사용하니까 갑자기 전원이 들어왔다가 나갔다가 하더니 조명등도 제멋대로 커져고해서 제품을 흔들어 보니 물소리가 나네요 통속으로 방수가 부실하여 물이 흘러들어가서 누전이 난것 같네요 A/S 보내야 할것 같네요  이렇게 쉽게 고장이 나리라고는 생각하지 못했는데 안타깝네요
가격만족도/성능/실제색상 등 :  가격 좋아 성능 좋아 색상 이뻐!^^ 상태/배송 :  안전한 배송 상태굿!! 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 하루만의 배송~!! 오자마자 우리 코맹맹이 아이들을 위하 바로 틀기시작습니다. 자고 일어난 아이들 기적같이 코가 뻥~!!^^ 목소리도 변했었는데 많이 나아졌더라구요~  풍부한 가습이 진리가 아닌가싶어요~  보는 내내 아주 눈이 즐겁네요~~^^* 가격도 저렴에, 면도기까지 성능좋고~!  이거이거 완전 득템 했네요~^^ 아이들 낫는거 보니 행복하고, 가습기,면도기 보고 있노라면 탁월한 선택이었다고 자부심이 드네요~~^^*  감사합니다 판매자님 많이 파세요~^^* 와우~!!^^* 옥션 안드로이드 앱으로 작성
너무나 건조한 집이라 가습기를 집앞에있는 아트박스에서 구매를 했었는데 가습량이 쓰레기라 환불을하고 대우 이 제품을 구매하게됐는데요 이 가격에이퀄리티 어디서 구할 수 없습니다 물을 받는 편의성이라던가 가습량 정말 최고입니다잘때 밝은걸 안좋아해서 무드등은 쓰질않지만 가습기로써 완벽합니다
가격만족도/성능/실제색상 등 :  상태/배송 :  그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 일단 배송은 배송사 잘못인지 거의 7일만에 받았네요. 제품은 물넣고 처음작동시 몇시간 지나면 진동자 부근에 기포가 생기면서 분무량이 많이 떨어집니다. 청소솔로 기포를 제거해주면 다시 분무량은 늘어납니다. 소음은 처음에는 괜찮았는데 시간이 지날수록 팬 소음이 서서히 나기 시작하네요. 청소는 아주 편합니다. 내구성이 얼마나 있는지는 써봐야 되겠고 짜증나는건사고나서 그것도 일주일만에 받았는데 그사이 가격이 만원이나 할인해서 팔더군요. . . . . 헐 . . . 이런상황이면 누구나 짜증나겠죠. . . .옥션 안드로이드 앱으로 작성
원래 습도 % 조절 되는걸로 사고 싶었는데비싸서 기본으로 샀어요...2.5L 가 생각보다 작은 사이즈더라고요밥솥보다 조금 더 큰정도?사무실 에서 쓰려는데 좀 작아요ㅠㅠ그래도 기능도 괜찮고 오래가네요좀 더 써봐야 겟지만 일단 만족합니다^^
에어워셔 쓰다가 세척이 너무 힘들어서 네이버검색 후 구매했습니다.윤남텍이랑 고민하다 용량이 너무 작다는 얘기가 많아서 대우 제품을 선택했는데 저희 집은 하루종일 켜놓는게 아니라 작은게 나을뻔 했어요~ 너무 커서 자리를 많이 차지하네요. ㅠㅠ 그점 빼고는 분무량도 괜찮고 세척도 나름 간편해서 맘에 들어요.[G마켓 아이폰 앱에서 작성]
전에 샀던 대우가습기가 괜찮아서 이번에 좀 업그레이드 된거같고, 가격도 만원 싸서 샀는데 품질이 안좋네요.물통에 반이상 물을 넣을경우 가습이 안나옵니다. 이럴거면 뭐하러 업그레이드 했는지... 차라리 이전 모델이 낫네요. 그치만 이전 모델도 사진처럼 플라스틱이 부푼걸 보니 영...반품했습니다.
처음 받고 1주간 사용했는데 분무가 안되거나 소음이 나더라고요.잠깐 간헐적으로 그런것이라 모르고 사용했다가2주되고나서 전화해서 교환받았습니다.그동안 교환,환불이 많았는지 상담원이 바로 조치해 주더라고요교환 받은거는 소음은 수면취하는데 방해 안나는 정도로 나고분무량도 꽤 좋게 나오더라고요확실히 가습기를 트는것과 안 트는거에 차이가 있더라고요아이들이 자다가 기침을 많이 했는데 이제는 기침 안하고 숙면을 취하네요가격대비 좋은 상품입니다.세척도 간편해서 좋고요.
상품평에 잘못왔다고 했는데 핑크가 맞습니다. 다른곳보다 가격도 저렴하고 무엇보다 세척이 간단해서 집사람이 좋아합니다. 말많은 세정액 필요없구요. 사용중에 급수가 되는지 궁금한데 만약된다면 정말 편리하겠네요. 잘 쓸게요.
☆가격만족도/성능/사용편의성 등 : ->> 가격도 무난하고 조작법도 좋구요. 무엇보다 기존 가습기에 비해 세척시에 본채랑 분리가 되어 있어서 좋습니다. 기존에 사용하던 가습기가 가열이였는데  늘 통을 들어서 여간 불편 했거든요. 편의상 무드등 효과까지 있어 1석 3조네요^-^  ☆상태/배송 : ->> 상태 안전하게 잘 왔어요!  배송은 1박2일 만에 왔어요~  ☆그 외 도움이 될 만한 사용후기 : ->> 가습기 받아서 처음에 식초 한 방울 떨어트려서 세척후에 물 받았구요. MAX 선을 잘 맞춰야  많은 가습양이 나오네요. 문의란 보니 가습기통안에 물을 가득 채워서 불량이라고 교환이나 반품이 많아서 걱정했는데 ㅎㅎ 꼭 설명서 참고 하셔서 하세요~  감사합니다^-^연말 잘 보내시어요~♡
가격만족도/성능/사용편의성 등 : 가격대비로는 그당시에는(2개월전) 잘샀는데 요즘에는  더나은제품이 보이더라고요 아쉬운부분입니다. 미세가습이 정말잘되어집니다. 하지만 적정량의 수위범위에서 이루어지는데 통의 절반정도되네요. 소음으로는 방안에서 켜놓기에는 좀크게나서 자기전에 켜놓고 잘때는 끄고자고있습니다. 가습량으로는 최대로하였을때 만족스럽게나옵니다. 불빛은 기대하지마세요 사진처럼안나옵니다. 상태/배송 : 전용박스에담겨 잘왔습니다. 그 외 도움이 될 만한 사용후기 :
약간의 미세한 소음이 있기는 하나   무난하게 사용중입니다.  디자인이나 이런거 말고 실용적인 면만 말씀드리는 겁니다. 예쁘거나 그런거와는 쫌 거리가 있지만... LED 파랑색, 붉은색 켜지는데 저는 그냥 다 끄고 사용합니다. 밤에 취침등으로도 사용하면 좋을 듯.
배송은 보통이고 상품은 만족 합니다. 세척은 정말 편하구요 분무량도 좋아요~~은은한 무드등 기능이 있어 밤중에 아이들 화장실 가기도 좋구요~ 물통 뚜겅과 손잡이가 급수하기 너무 좋게 되어있네요~잘쓰겠습니다 많이 파세요~~^^
가습의 기능을 잘 수행합니다.다만 소음 때문에 많이 거슬립니다. 소음이 있는 환경이면 문제가 없겠지만 제 입장에서는 상당히 거슬립니다. 일단 모터소음이 나는데 컴퓨터 팬소리나, 공기청정기 같은건 꾸준히 나도 덜 거슬리는 편인데 묘하게 신경쓰는 소리가 납니다. 그리고 물떨어지는 소리가 나는데 수돗꼭지 꽉 안잠가서 똑똑 떨어지는 소리가 납니다. 이건 큰 편은 아니지만 역시 조금 신경쓰이긴 합니다.
불도들어오고 예뻐서 애들은 좋아하는데 이틀사용했는데 가습량이 첨에는 좀나오다가 시간이 지나니까 안나오구요낙수방지 시스템에 불에 지진듯이 탄자국이생겼습니다수리를맡겨야할지...상품 문의보니까 다른분도 이런경우가있더라구요
윤남텍한일미스트 촉촉두개중에 고민하다가 좀더알아보니 유사제품이 대우네요한일미스트촉촉을 많이 따라한거같긴한데출시도 최근이고 가격도반값이고 아직까진 아주만족합니다약간물덜어지는소리는 가습기니 다들잇는듯[G마켓 아이폰 앱에서 작성]
몸 생각해서 가열식 가습기 샀다가뜨거운 수증기에 숨 막힐 것 같은 경험을 하고결국 다시 초음파로 왔습니다.분무량도 조절되어서 편하고 세척도 편하고 용량도 크고고장만 안난다면 대 만족 일 것 같습니다 ㅎㅎ디자인이 약간 90년대 스타일인 것 같아 망설였지만막상 받아보니 거슬릴 정도는 아닙니다 ㅎㅎ윤남*보다는 훨씬 나은게 사실입니다 ㅋㅋ다만ㅠㅠㅠ 전면이라고 써진 것과 빨간글씨로 주의사항 되어있는데저는 떼어지는 건 줄 알았는데 ㅠㅠ 인쇄되어있더라구요 ㅠ요고 빼면 괜찮습니다 ㅎㅎ가성비 최고의 제품인 것 같습니다.만족합니다 ^^!
선물할거라 적당한 가격선에서 많이 찾아봤는데 이 제품이 괜찮은 것 같아서 이걸로 구매했어요세척 편하고 가습량은 후기마다 달라서 고민됐는데 물 양을 너무 꽉 채우지만 않으면 괜찮나봐요아직 며칠 안 써봤지만 좋다고 그러네요~
가성비로 따졌을때 작은 방이라면 추천합니다 장점은 물통 세척이 아주 간편합니다 가습기라면 이게 가장크게 작용하는 부분이겠지요 물통세척이 쉽지 않기때문에 가습기에 약품으로 소독을 할텐데 이건 그런 부분에서는  아주 좋다고 생각합니다 단점은 가습능력이 그리 좋지 못합니다  30평형대의 안방에서 튼다고 생각하면 밤새 틀어도 습도계가 40%를 넘지 못합니다
배송 : 빨라서 좋았습니다 소음 : 가습중에는 웅~ 웅~ 거리는 소음이 있습니다 가습량 : 강으로 조절했을땐 나름 만족합니다  습도계 : 신뢰가 가질 않습니다 제품 전원을 키면 항상 60% 이상으로 나옵니다 따라서 습도에 따라서 제어되는 기능은 가습량이 줄어듭니다 그래서 디지털 제품 말고 수동 제품을 저렴하게 살껄 하는 후회도 듭니다 습도 부분은 습도계를 별도로 구매해서 테스트 해볼 예정입니다 다른 사용자 리뷰를 봐도 습도계에 대한 부분은 실망이라는 평이 많네요
일단 배송이 빨라서 너무 좋았어요!!크기도 많이 크지 않아서 두기 좋아요한가지 아쉬운게 있다면 물통이 고정되는게 없어서하단이랑 그냥 분리가 된다는 거네요테이프를 제거한 순간부터 고정은 없어요그것만 제외하면 좋습니다!
우선 디자인이 깔끔해서 좋은거같아요!가습기 분리가 되서 세척도 쉽고 .. ( 위생에 예민하신분이라면 추천합니다 )기존에 사용하던 가습기랑 다르게 물떨어지는 소리도 적어서 좋네요~!무드등도 나름 귀엽구요 ㅋㅋ좋은 가격에 좋은 상품 구입하게된거같아요~!
구매 할려고 돌아다니시는분들 구매 하셔도 괜찮습니다. 굉장히 얇은 입자로 바닥에 물기가 쌓이지 않구여 물 넣는 방식도 간단하고 청소도 쉽네요 라이트 들어오는건 불 다 끄고 키셔도 그렇게 밝지 않습니다. 은은하게 들어오는 정도구여~ 밤에 자기전에 채워넣으면 아침까지는 갑니다~
취침용으로 쓸려고 샀는데 중으로 해놓고썻더니 촉촉하고 물도 많이 남아서 자주자주 채워넣을필요도없고 소음이 크다 하시는분들은 귀가 예민하신분들인거같고 저는 머리맡에두고도 잠자면서 시끄럽다 라는 느낌은 못받았어요
단순히 생각한거보단 크기는 좀 큽니다.그래도 일단 좋으점 1. 디자인- 곡선의 디자인이라 깔끔하고 귀여워요. 집 인테리어이도 아주 잘 어울림 2. 편리- 통을 그냥 쓱 빼서 들고가서 물을 넣는거라 물넣기 진짜 편리해요. 가격대비 매우 훌룡한 제품이라고 생각해요
전자랜드 가서 직접 본 다음에 인터넷으로 구매했네요. 전자랜드보다 가격 저렴하고 성능도 좋구요 초음파식이라서 가습기 틀면 시원합니다. 보일러 안틀면 약간 춥다고 느껴질정도? 청소는 무지 편해요 매직스폰지로 닦으면 좋네요.냄새 안나고 괜찮습니다.
기존에 윤남텍 가습기 썼었는데, 물소리가 좀 나고, 물통이 1리터정도로 작아서 아쉬웠는데 이건 물통이 2리터라 밤새 켜놔도 물이 안떨어지네요.  물떨어지는 소리는 덜나는 대신에 윙 하고 작동하는 소음이 나서 거의 윤남텍이랑 소음 정도는 크게 차이 안난다고 생각되네요.암튼 적당히 만족스럽습니다.
가습력은 작은 방 하나 딱 커버하기 좋습니다. 가끔 물 떨어지는 소리가 들리는데 그 소리는 오히려 듣기 기분 좋은 소리인데 기계 소음이 들리는건 좀 거슬리네요 낮에는 생활 소음때문에 묻혀서 상관 없을거 같은데 고요한 밤에는 조금 거슬릴듯 합니다. 배송은 토요일 밤에 주문 했는데 월요일에 도착했네요 엄청 빠릅니다
회사에서는 한x 미스트촉촉 사용하고 있고 집에서 사용할 용도로 구매하였습니다 해당제품과 비교해보자면 물방울 소음과 가습분무량에서 조금 차이가 납니다 그래도 이 가격이면 만족이네요 소음도 거슬릴 정도는 아니구요[G마켓 아이폰 앱에서 작성]
조금 아까 작성했는데 똑같은 거 두 개 샀다고 류를 토스란 에 그냥 음성으로 하는 건데 인식이 잘되고 있는 건지 아무튼 가습기 이 정도면 훌륭합니다 co 비싼 제품 다 사용해 봤습니다 다 거기서 거기 입니다 뺏기고 청소하기 귀찮고 이런 방식의 가습기 중에서 가장 저렴하면서 디테일이 훌륭합니다 후회 없으실 거예요 이런 방식의 가습기 중에서 가장 저렴하면서 디테일이 훌륭합니다 후회 없으실 거예요 건강한 거울 하세요 건강한 겨울 보내세요
어이가 없네요 산지 한달도 안됫고 사용 몇번안햇는데 녹물이 나오고 물을 다비워도 밑부분에 물이찻는지 물소리가 들리고 녹물나오네요 호흡기관으로 들어가는건데 허술하게 만들어도 너무 허술하게 만들었네요 가습기에서 녹물이 나오는데 안심하고 쓸수도 없고 앞으로 대우제품 안삽니다 비싼돈주고 좋은 제품사세요
상품평이 가지각색인데요..일단 받자마자 통 씻어서 바로 코드꼽고 돌려봤는데 색색깔 환상이네요~분무량도 완전 좋구요 그보다 디자인이 넘 맘에 들었네요 ㅎ 바로 켜서 옆에 누워봤는데 넘넘 좋아요~배송도 빠르고  많이 파세요^^
하나 구매했다가 좋ㅇㅏ서 재구매했어요소음이 거의 없고 분무도 잘돼요단자에 기포가 마니 생겨있으면 가습이 잘 안되서동봉되 있는 솔로 기포만 제거해주면 잘 되더라구요초음파 가습기는 다 그런듯해요건조한집에 참 좋아요
물통 안을 씻을 수 있어서 기분 좋네요..물론 통을 물에 넣을 순 없습니다. 참고하세요바닥쪽 물 닿으면 안될듯...분무량은 적은 듯하나..사무실용이라기 보다 안방용으로 좋습니다소음도 그정도면 잠을 방해하지는 않습니다잘 사용할 듯 합니다
가격만족도/성능/실제색상 등 : 상태/배송 : 그 외 도움이 될 만한 사용후기 :페이지 사진보다도 실물이 너무 귀엽고 예쁩니다ㅠㅠ 심지어 배송도 발송?다고 문자오고 다음날 바로 받았구요,다른 가습기들은 밤에 조용하면 물떨어지는 소리가 나던데 이건 신기하게 그 소리가 안나요!용량도 크니까 자주 물 안채워줘도 되서 너무 간편하구 장점뿐이네요 ㅎㅎ좀 더 사용해봐야 알겠지만 지금 일주일째 사용중인데 아직은 단점이 없네요! 좋은 제품 잘산것 같아서 뿌듯합니당
크기나 디자인 마음에 들구요 세척도 간편하니 이게 제일 중요하네요분사력은 마음에 드는데 약하게 하면 삐 하는 소리가 조금 들리네요 강하게 하면 물소리가 조금 들리구요 뭐 겨울한철에 못쓸정도는 아니고 예전에 쓰던 가습기 비하면 정말 좋네요 가격도 저렴하게 사서 좋아요[G마켓 아이폰 앱에서 작성]
가습기 청소 때문에 이걸로 구입. 윤넘택 가습기를 작년에 사서 아주 편하게 잘 사용했는데 윤남텍가습기는 용량이 작아서 밤에 틀어 놓고 잘때 좀 물이 부족하더라구요,그래서 이번에 이걸로 구입했어요. 저렴하고 용량도 크고 아주 맘에 쏙 듭니다.  옥션 안드로이드 앱으로 작성
참 어이없는 제품이네요  사용한지 열흘도 안되서 물통속에 물이 스며들어서 작동이 전혀 되질 않네요 완전 하자제품을 받았네요 불량인줄 모르고 쓰다 집에서 사고나면 누가 책임을 지나요?  지인이 산다 그러면 말리고 싶네요 제품이 완전 복불복입니다.
풍부한 가습량이 미소짓게 하구엿가격도 싸구엿단점이 있다면 풀파워로 오래 틀다보면 진동자 주변에 기포가 쌓이는데 이것땜에 가습량이 약해질때있어요 솔로 휘휘 젓거나 물 부으면 기포 제거 가능하고 다시 쎄지네요적당한 파워로 틀면 괜찮아여
여러가지 다른 상품들과 오랜시간 비교하여 구매했는데상품을 보니 걱정이 싹 날아갔습니다. 사진으로 보는것보다실제 상품이 훨씬 더 괜찮습니다. 가격도 최대한 최저가로 구매한것 같아 뿌듯하구요. 그럼 좋은 제품 많이 파세요!
가격만족도/성능/실제색상 등 : 군더더기 없이 딱 필요한 기능으로 가습성능도 만족합니다.상태/배송 : 포장상태 좋아요.그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 1. 무드등 : 낮에는 불빛이 약한 듯(이게 뭐지?) 했으나 어둠속에서는 은은한 것이 아이들이 특히 좋아함2. 가습능력 : 이전 가습기보다 분무세기가 강해 보이지 않았지만 가습능력은 오히려 더 우수.3. 소음 : 수조물이 줄어듬에 따라 응결된 수분이 흘러 내리는 소음이 심해지지만 수면에 방해될 정도는 아님 4. 보기보다 가볍고 디자인도 질리지 않는 담백한 제품이라 평가합니다.
하루만에 왔구요통세척은 ㅎ학실히 좋네요그치만 분출구밑에 소음방지용 투명한 끼우개가잇는데 그게분무량을 확낮춰요뺏더니 잘나오네요..소음차이는 끼나 안끼우나 비슷(죠 사진에잇는 투명한것 )[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
크기는 작은편이고 사용법도 간단합니다. 작은 원룸이나 방에서 좋을듯해요.소음은 약간 삐- 거리는 소리가 있긴한데 크게 신경쓸 정도는 아닙니다.max기준으로 대략 10시간-12시간은 충분히 사용하는듯해요.이가격대에 만족스럽네요
디자인도 깔끔하고 세척편리한건 말이 필요없네요 용량이 커서 밤새 물충전이 따로 필요없어서 편해요 집식구가 예민해서..미세하게 초음파소리 같은게 들리긴해요. 그래도 물떨어지는 소리 안나고 큰소음없어서 사용엔 만족합니다
다른 업체 가습기가 세척이 편하다고 샀다가 불량품이라 환불하고 구매하였는데정말 세척이 편하네요 물통 들어서 닦으면 끝이라 좋아요 작은 단점이 있다면 무드등모드에서는 가습조절이 수동으로 안되더라고요야간모드라 자동 가습이라 그런가봐요 하여튼 만족하여 사용하고 있습니다. 생긴게 좀 투박하기는 하지만 기능이 편해서 좋아요
윤남텍을 쓰고 있어선지 생각보다 세척은 그다지 편한 편은 아닙니다. 분무구랑 가습챔버가 깨끗하게 청소하기 까다롭습니다. 일반가습기 쓰던분들은 편하다고 생각하실수도 있고요. 가습량은 그냥 촉촉한 정도고 윤남텍보다 물통용량이 커서 좋습니다.
우선 소음이 조금 있습니다. 민감한 사람이라면 구매하지 않으시는게 좋을거 같고,간편 세척이긴한데 뚜껑에 통같은게 있어서 그것도 닦아야하고 그 안에 소음 방지해주는 뭐가 있는데 그거도 닦아야합니다. 간편하지는 않네요.그 외에건 만족합니다.
물건 구매에 신중한 편인데 대우제품이 가성비가 좋은 것 같아 구매해 보았습니다. 포장상태도 좋았고 배송도 빨랐어요. 특히, 받아보자 마자 물통만 헹구어서 바로 썼습니다. 심플하면서 고급스러운 디자인 맘에 들었고 간편하게 세척해서 쓸수있어 좋습니다. 지금도 쓰고 있는데 만족합니다. 앞으로 대우제품에 관심갖고 있겠습니다.
빠른 배송에 먼저 놀랬네요. 그리고 가습하다 보면 자주 물을 넣어야 하는데, 이건 그런 면에서 큰 장점입니다. 한번 넣으면 하루 이상 계속해서 물이 나와서 좋아요. 그리고 백라이트기능은 필수인듯 해요. 보통 푸른빛이 상쾌함을 줘서 해놓는데, 밤에 취침등 없어도 됩니다. ㅎㅎ
max까지 물을 채워 작동시켜보았는데...분무량이 생각보다 많지는 않네요..단순하고 물을 많이 채울수 있다는 장점과소음이 거슬린다는 단점..낙조 소음은 없는데이런 종류의 가습기 소음은 어쩔수 없는가보네요..소음 계속 듣고 있으니 머리 아프네요.그거 말고는 괜찮네요
통의 입구가 넓어 세척도 편하고 건조도 잘되는데 분무량이 처음 작동시킬 때와 한시간뒤 상태가 너무 다르네요 물의 양에따라 분무 되는게 줄었다 늘었다 하는 반품할까했는데 아이가 조명나오는걸 너무 좋아라해서 그냥 쓰기로했습니다상담원님 남자분 여자분 모두 친절하게 응대해 주셔서 그 점은 좋았습니다
배송 빠르고요.  가격은 다른 사이트와 비슷한 것 같습니다.  직사각형 모양으로 뚜껑이 위에 달려 있어서, 물을 담고 붓는데 굉장히 편리합니다. 보통, 아래에 뚜껑이 있는 경우는 손을 집어넣어서 씻기가 매우 불편한데, 이 가습기는 사용하는데 매우 편리합니다.  강추입니다.
습도표시되서 더 비싼걸로 산건데..제기능을 못하는것 같아요.집에 있는 습도계는 33%로 변화가 없는데..얘는 혼자 49~50 왔다 갔다 하네요인공지능모드 해 놓음 그게 적정 습도라 작동이 안되는..집은계속 건조하고..비싼거 살 이유가 없었네요ㅠㅠ[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
살균 기능도 있음 좋을 텐데다들 초음파 가습기는 아시고 구매하셔야할부분이 세균 번식이 빨라서 그냥 하루에 한번 무조건청소하면서 써야된다는 생각으로 사십시요~그게 정신 건강에 좋아요 가습력은 좋아요 에어워셔 쓰고있는데 에어워셔랑 비슷한듯해요어릴때 느끼던 뽀송한 가습이 아닌 가습은돼는데 뭔가 다른 느낌 ㅎㅎㅎㅎ
정말 씻기 간편하게 되있습니다. 여름철 에어컨 많이 틀어서 습도가 부족하면 틀려고 구입했습니다. 한가지 단점을 꼽자면 손잡이를 잡고 들면 물통만 빠집니다. 이동할때는 반드시 밑면까지 잡고 들어야 한다는 불편함이 있습니다.
생각보다 소음은 심하지 않고 분리가 되니 청소도 편하게 할수 있을 것 같네요. 기존에 사용하던 가습기가 있긴한데 청소가 불편해서 사용하면서도 찝찝했는데 이 제품은 사실 청소가 편리할것 같아서 구매했습니다. 잘 쓰겠습니다.
어제 가습기 배송받아서 저녁부터 쓰고 있는데 좋네요. 집이 너무 건조해서 가습기를 사려고 알아보다가 샀는데 좋네요. 습도가 20%대라 너무 건조해 목도 자주붓고 얼굴도 건조해져서 속상했는데 이젠 괜찮을거 같아요. ㅎㅎㅎ 전기세도 한달에 많이 안들어서 하루종일 사용해도 부담없고 무엇보다도 가습기의 세척이 쉬워서 좋아요. ㅎㅎㅎ 무게도 가볍고 씻는 부분이 큼직해서 사용 후 세척하기에 좋은거 같아요.잘쓸게요 많이 파세요~^^
최고 출력 기준으로도 10시간 넘게 넉넉하게 작동해서 좋습니다. 세척 편리합니다. 아랫부분 단자가 물에 노출되기 쉬운게 좀 단점이긴 합니다. 전등기능은 기본이 오프인데 별로 안쓰게 됩니다. 버튼 한번 눌러주면 색상대로 .5초당 싸이클 하는데 버튼 한번 더 눌러 색상을 고정시켜 주는 방식입니다.
저번 주 금요일에 가습기를 받고 사용을 했습니다.그런데 어제 부터 작동을 안합니다.이런 경우 어떻게 처리를 해야하나요?6만원짜리 가습기인데... 일주일도 안되서 고장이나면 어떻게 해야할지...우선 교환신청부터 부탁드립니다.
물을 자주 받는게 귀찮아서 물을 최대치 이상 받았더니 정말로 가습 분출이 안되더군요^^ (사용 주의사항에 써있는데로 입니다.)가습 분출구가 그냥 구멍이 뚫린 형태가 아니라.. 조금이라도 노즐이 있어서 가습분출 방향과 거리가 조정을 할수 있었으면 좋겠다 생각이 들더군요..
아주 만족스럽게 잘쓰고 있습니다! 무드등도 신기하구요 ㅎㅎㅎ물채워넣는 뚜껑 다시들때만 좀 조심해야될거같아요.센서 부분 조심해야되서, 그래도 소음이 별로 없어서 짱좋음이제 자고일어날때 코 건조함 눈건조함 없어져서 너무 좋습니다.
배송이 늦을줄알았는데 정말 배송빨리왔네요포장박스도 튼튼하게 잘포장해서 배송됬어요^^ 제품 받아보자마자 바로물넣고 작동시켰는데 가습량도 충분히 잘나오고 기존에 사용하던가습기에 비해 물교체하는것도그렇고 세척하는것도 너무 번거롭지도않고 너무 편한거같에요이만한가격에 잘구매한거같습니다^^ 가습기 구매하시는분들한테 정말 추천해드리고싶어요~!!
크기도 적절하고 가습량도 적절하고, 조명이 있어서 밤에 편리하기도 하고, 세척이 편해서 오염을 걱정할 일도 적습니다. 직접 사용하기도 괜찮고, 선물하기도 좋네요. 물탱크 용량이 커서 밤새 켜놔도 물이 모자랄 일이 없다는 것도 장점입니다.
가격대비 만족합니다. 오프라인에 가서 구매할려고 보니 가격이 7만원~10만원 대라고 고민하였는데비슷한 제품이 있어 가격대비 만족합니다. 요즘은 가습기를 청소하게 쉽게 하기 위해 이 제품처럼 많이 나와 있더라구요괜찮은것 같습니다.
동생이 코가 너무 안좋고 비염이 심했는데 이거 쓰고 나니 훨씬 숨쉬기 편하다고 했습니다.배송도 굉장히 빠른데다가 가격도 합리적인 것 같습니다.개별로 해주시는 곳이라 사실 조금 걱정도 되었습니다.그런데 배송도 빠르고 뽁뽁이에 잘 싸주신데다가 상품도 질좋아서 정말 만족합니다!!
가격만족도/성능/실제색상 등 :  가격은 만족스럽고 배송도 빨리 왔는데 봉인씰 뜯기고 물통에 지문이 잔뜩 묻고 잔기스 많은 상품을 받았어요..  그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 가습기가 급해서 일단 쓰기는 씁니다만 너무하네요.. 사진은 택배기사님께 받고 30초도 안돼서 바로 찍은겁니다. 배송중 뜯겼다고 보기 어려운 흔적이에요. 옥션 안드로이드 앱으로 작성
무엇보다 세척이 편리해서 쓰기좋습니다~~ 다른 가습기도 써봤는데 세척이 불편하면 짜증ㅡㅡ^ 디자인이 좀 별로긴한데ㅠㅠ 기능면에서 좋아 만족합니다!! 집에 아기있어서 습도조절하려고샀는데 유용하게 잘쓸거같아요 수고하세용 ~~~~ ^^
하루특가로 오만원 안되게 구입했네요. 전에 있던건 세척이 잘안되 알아보던중 요게 딱~~ 요즘 애들이 건조해서 그런지 잠을 잘못자더라구요. 어제 늦게 주문했는데 오늘 받았네요. 배송도 총알이구 방금 실험해봤는데 작동도 잘되네요. 오늘밤은 편안히 잘수있겠네요[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
가격만족도/성능/실제색상 등 : 화면이랑 동일상태/배송 : 구매 후 다음날 도착, 포장 상태 좋습니다.그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 침실이 건조하여 5일 사용한 후 후기 남깁니다.아침에 일어나면 목상태가 안좋아서 구매하게 되었습니다.물 용량이 많이 들어가서 8시간정도는 사용가능한 것 같고, 가습기 성능도 정말 좋습니다.가습기가 적당히 커서 세척하는것도 아주 간단합니다.제 마음에 쏙 듭니다.정말 추천합니다.
어쩐지 저렴한 가격에 판다 좋아했더니만 받고 나서 가습기능도 안되고 해서 전화하니 판매처랑 연락도 안되고 대우 as에 전화하니 대우랑 전혀 상관없는 회사라고 하네요 계열사도 뭣도 아니랍니다 기가막혀서 이정도면 로고 도용으로 소송걸어야 할 판이네요
간편세척 가습기는 다 이런 방식인지 궁금하네요.물이 MAX 선을 넘었을 때 분무량이 적은 것은 이해하겠는데,MIN 선에 다다르지 않았는데도 분무량이 눈에 띄게 적은 것이 문제입니다.진동자의 성능 탓인지 간편세척방식 가습기의 문제인지 판단하기 어렵네요.
왜 이걸 진작에 안 샀는지, 매우 마음에 듭니다. 마침 타이밍이 좋아서 생각보다 더 싸게 산것 같습니다. 배송해주신 기사님께도 감사드리고 좋은 제품 싸게 판매하고 계신 판매자 분에게도 감사합니다. 게속 번창하하시고, 주변 사람들에게도 꼭 추천할게요!! 고민하고 있다면 고민하지 마시고 구매하세요
가습기를 여러대 두고 고민하다가대우 제품으로 구입했는데 너무 만족스러워요.하얀색에 깔끔한 디자인으로 말끔하고분무량도 아주 좋아요. 고장없이 오랫동안 사용했음 좋겠어요.이벤트가격으로 5만원미만으로 구입했는데 금세 올라서땡잡은 기분.ㅎㅎ[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
가격만족도/성능/사용편의성 등 : 가격도 거의 동급의 가습기 중 가장 싸고 가습량이 많아 좋습니다. 그리고 물을 넣는 곳도 깔끔하고 좁은 구멍으로만 가습이 되기 때문에 뚜껑에 물이 잔뜩 고여 줄줄 흐르는 일도 없고 바닥 모서리가 둥글어서 청소시에 깔끔하게 닦을 수 있는 등 세세한 곳까지 신경 쓴 모습이 역력합니다.  상태/배송 : 배송도 빠르고 포장도 잘 되었습니다.
가격만족도/성능/실제색상 등 :  성능대비 제 감기약 굳었어요 ㅋㅋ이미지와 똑같아요 상태/배송 : 빠른배송 굳  그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 어제 하루 썼거든요. 요새 일교차커서 아침에 목 카랑하고 코 막히고 그랬는데 오늘은 안그래서 너무 좋았어요.  애들키우는 언니네 선물하려 재구매해야겠네요. 감사합니다: 사업 번창하세요 ㅋ 옥션 안드로이드 앱으로 작성
으~사진으로 풍부한 가습량이 보이면 참 좋은디ㅠㅠ초음파 가습기 치고 초음파 소리도 엄청 작더라구여~지난번 초음파 가습기는 초음파 소리때문에 잠을 못잤는뎅~가장 맘에 드는건분무량=미스트억수로 작은 초음파 소리~~참참~ㅋㅋㅋ 색색별로 바뀌는 무드등이 조명 저리가라~~^^아들은 자꾸 무드등을 빨간색에 고정해둬서 분위기가...ㅋㅋ암튼 적극 추천함돠~[G마켓 아이폰 앱에서 작성]
1. 크기 작은 노트북 사이즈의 크기로 크기가 좀 있습니다.2. 편리성 크기가 커서 들어갈 수 있는 물의 용량이 커서 편리하네요. 안쪽을 꺼내서 씻을 수 있어 깨끗하게 사용할 수 있습니다.3. 디자인 디자인은 투박하네요. 용량이 큰 만큼 공간차지가 있습니다.4. 소음 소음이 전혀 없이 조용한 것 같아요.
이제까지 여러가지 가습기를 사용해 왔는데 이번에 구매한 가습기 정말 좋습니다!!제품 소음도 기존 다른 가습기 보다 훨씬~ 없고 디자인도 세련되고 무엇보다도 사용시간이 다른가습기 보다 훨씬 긴것같습니다. 가습기 사용후 정말 좋다는걸 느꼇습니다.가습기 사려는 다른분들에게 이제품을 적극추천합니다!!!!
가격만족도/성능/실제색상 등 :  상태/배송 :  그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 이제 곧 겨울이라 구입했어요. 세척 매우 간편하고 작동잘되네요. 강으로 틀어놨을때의 사진입니다. 소리는 좀 있는데 가습기 밑에서 자는거 아니고서 괜찮을것 같아요
가격만족도/성능/실제색상 등 :  상태/배송 :  그 외 도움이 될 만한 사용후기 :  생각보다 크기도 크고 튼튼해보여요. 분무량이 젤 약하게해도 완전 약하지가 않네요. 완전분해 청소라는데 분무되어 나오는 곳은 막상 청소가 쉽진 않을듯요. 분리도 안되고 틈도 얇아서 어찌 세척할지..  옥션 안드로이드 앱으로 작성
좋네요 가습도 빵빵하게 잘나오고 처음 작동할때 습도가 80%라고 나오면서 작동을 안하길래 놀랐는데 좀 있으니 현재 습도가 내려가면서 작동하네요 다만 습도계랑 가습기에 나오는 습도가 다르게 나오네요 어느게 정확한건지는 모르겠지만요 ㅋ
택배는 다음날 바로 받았구요. 사무실이 건조해서 샀는데. 만족합니다. 크기도 적당히 크고 디자인도 심플해서 어디든 문안하게 어울릴것같아요. 가습도 약하지않아서 사무실에서 쓰기에도 좋은것같네요. 대체적으로 만족합니다. 잘산것같아요.옥션 안드로이드 앱으로 작성
가격만족도/성능/실제색상 등 :  상태/배송 :  그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 분무량대단해요 물가득해서 제일강으로해놓고자면 다음날낮까지 무난하게가요 아침에 코에서피안나구요 목도좋아요 씻는것도간편하고 ㅎ 약간의소음있긴해도 나름괜찮아요옥션 안드로이드 앱으로 작성
가격만족도/성능/실제색상 등 :  습기가 잘게 흩어져 나와 바닥에 물 고일 염려는 없겠네요. 상태/배송 :  좋아요 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 낙수 소리랑 기계음이 조금 나요. 밤귀 밝고 예민한 분들은 좀 고려해야 할 듯 합니다. 옥션 안드로이드 앱으로 작성
가격만족도/성능/실제색상 등 :  세척하기 편하고 작동도 잘 되네요~ 상태/배송 :  실물보다 화면이 좀 더 투박해보이는듯요. 실제로는 디자인 깔끔해요~ 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 요즘 대우 가전제품이 흔하지는 않아서 조금 망설였는데 만족스러워요~
가격만족도/성능/실제색상 등 :  상태/배송 :  그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 무드등은 3초정도에 한번씩 색이변하네여...^^ 더 써바야알겠지만 일단 물통입구가 뻥~뚫려있으니 청소는 진짜편하네여 따로 세제안써도되고 ...다만 온열이 아니라서 조금 아쉽네여~^^*옥션 안드로이드 앱으로 작성
오자마자 돌렷어요^^평이나 문의에 불량문의가 많아서요오자마자 뜯엇는데 박스에 칼자국이 잇엇어요 헉 햇는데 안은 아주깨끗하고 멀쩡라더라구요 오자마자 켜보앗어요 아주잘되네요 표시되잇는곳까디 물붓고 켯는데 잘되네요 제발 꾸준히.잘되길 ㅋㅋㅋ잘쓸께요[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
가격만족도/성능/실제색상 등 :  올킬제품이라 다른 판매처보다 저렴하게 구매하였습니다./가습능력 아주 좋습니다. / 핑크색깔로 구매했는데 귀엽고 이쁘네요 상태/배송 :  세심한 배려로 포장되었습니다./배송은 물론 그다음날 바로 도착 ^*^ 그 외 도움이 될 만한 사용후기 :   겨우내내 건조하게 보내다가 이제야 구매하게 되었네요. 깜찍하고 세련된 디자인에다 가습능력이 매우 훌륭합니다. 오늘밤부턴 쾌적하게 보내겠네요 ^*^옥션 안드로이드 앱으로 작성
가격만족도/성능/실제색상 등 : 만족상태/배송 : 엄청빠름그 외 도움이 될 만한 사용후기 :제품 포장박스에 내부에 파손이 되지않도록 포장되어있음.제분은 보여지는 것처럼 군더더기 없이 엄청 깔끔함. 성능은 말할것도 없음~^^소음없고, 무드등에...아~밤에 밝기를 보여줄 수 없는게 아쉬움~ㅋㅋㅋ암튼 제품 만족해요~대박나세요~^^
하루 틀고 잤는데 아침에 일어났을 때 코막힘이나 목 아픈거 없어서 너무 좋아요 ㅎㅎ 감기 달고 살았는데 이번에는 걱정없을 거 같아요. 애들 키우는 언니네도 조만간 선물하려 재구매해야겠네요. 빠른배송까지 너무 감사합니다.[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
디지털 액정이 있는 모델을 구입 했다 ㅜㅜ제품에 문제가 있어서 반품 하고 ㅜㅜ한단계 다운그레이드 했네요 ㅡㅡㅋ받자 마자 세척 간단하게 하고구동 시켰는데 ^^오히려 디지털 제품 보다가습량이 더 많게 느껴지네요 ㅡㅡㅋ디자인도 심플하고기능도 단순 하지만가습량이 더 빵빵하게 느껴지는건 왜 일까요 ㅡㅡㅋ제품 불량에 대해 빠르게 대처 , 처리해 주셔서 감사 드립니다. ^^이 제품은 부디 아무 문제 없기를 ㅜㅜ또 문제 있으면 ㅜㅜ우어어 ㅜㅜ가습기가 불량이 많다는 이야기는 많이 들었지만 ㅜㅜ설마 내가 걸릴 줄은 ㅜㅜ부디 부디 부디 ㅜㅜ초양품이기를 ㅜㅜ
가격만족도/성능/사용편의성 등 : 저렴하네요. 상태/배송 : 배송좋아요 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 상품평에 많이 안뿜어나온대서  걱정했는데 저정도면 좋네요. 불끄고잠잘때 물흐르는소리는날것같네요. 세척 정말 간편하네요. 다만 뿜어나오는곳이 딱 끼워지는게 아니라 그냥 올려놓는수준이라서 좀 불량인가했네요.
가습기 디자인과 성능이 너무 좋아요 ㅎㅎㅎ 핑크색 한줄 들어간게 너무 귀여워서 핑크색 선택했구요. 무드등 기능도 있어서 이뻐요. 무드등이 근데 좀 빛이 많이 보였으면 하는 아쉬움은 있지만.. 가습기능 이용할려고 산거니깐 ㅎㅎ 가습은 잘되요. 추천해용^^
가격만족도/성능/사용편의성 등 : 상태/배송 : 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 상품평보고 조금 망설이기도 했는데 믿고 구매했어요 ~~ 분무량도 나름 괜찮고 소음은 조금 있긴하지만 습도가 조금 올라가는걸보니  이정도는 참아낼만큼이구요 지금 며칠사용했는데 아직까진 만족합니다^^
상품 받고 가습기작동한지 딱 1시간만에 작동이 멈춰서 전화해서 교환하기로 했는데 금요일 품만 가져가고 물건 배송도 하지 않고 통화도 안되고 지금 뭐하자는 겁니까??통화가 되어야 뭐라 항의라도 하지.토요일이나 늦어도 월요일까지는 보내기로 해놓고 물품배송도 시작안하고 무슨  이런데가 다 있죠?
가격만족도/성능/사용편의성 등 :나머지는 다 괜찮은편이에요. 생각보다 크기가 많이 크네요. 뒀을때 안정감은 있어요. 습도계가 맞는지는 잘모르겠네요. 집에있는 습도계랑 10%정도 차이나요. 가습기에 나온습도가 더 높네요. 상태/배송 :빠른편 그 외 도움이 될 만한 사용후기 :  옥션 안드로이드 앱으로 작성
가격만족도/성능/실제색상 등 : 상태/배송 : 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 제품은 생각보다 빨리 배송되서 넘 맘에드네요  일단 씻을려고 분해를 해보니 청소가 용이할듯 구석구석 편리하게 잘 구성되있네요  일단 말려서 오늘저녁때 사용해보고 좋으면 한대더 구매할려고 합니다  물탱크가 큰편인데 전체크기는 생각보다 작아서 일단 그점도 맘에 드네요  중요한건 소음과 분무량이겠지만 일단 평들이 좋으니 믿고 써봐야겠지요 ~~
가격만족도/성능/실제색상 등 :  good 상태/배송 : good 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 조명이나와서 밤에도 물이 얼마 남았는도 알수있고 정말 청소가 너무 편리합니다~손을 올려서 확인해봤는데 초미세가습기 맞는거 같아요.. 분무되는것도 맘에들고 전체적으로 만족합니다 옥션 안드로이드 앱으로 작성
가격만족도/성능/실제색상 등 :  색상 핑크로 심플하니 괜찮고 분무되는 가습량도 좋고 무엇보다 소음이 적어 좋으네요. 상태/배송 :  제주라서 그런지 거의 일주일만에 받았어요 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 옥션 안드로이드 앱으로 작성
딱 좋아요 이 정도면 훌륭합니다 다른것도 비싼 거 쓸 필요 없는 듯합니다 매년가습기만 두세 개 구입하는데 이 정도면 사실상 훌륭합니다 청소하기도 편하고 크기도 적당하고 분무량도 훌륭합니다 적극 강추합니다 후에 없는 선택일 겁니다 저는 두 개 구입했습니다
가격만족도/성능/실제색상 등 : 화면과 동일상태/배송 : 구매 다음날 받음그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 세척이 용이하고 가습량이 많이 나오고, 가습시간도 최대로 물넣으면 잠자는동안 사용 가능합니다. 가습기 필요하신분은 추천드립니다.
저는 완전 별류 ..구매쳥 좋아서 산ㅅ건데 뭔 잡음이 이리 들리는지 ㅠㅠ물떨어지는 소리도 크고요 잔자음소리도 글리고 최강으로 안하면 삐--이런소리 엄청들려서 짜증나요 잘때 방에다 둿다가 시끄로서잠 못자요 거실용으로써여지 휴 ㅠ
가격만족도/성능/실제색상 등 :  상태/배송 :  꼼꼼히 박스에 포장되어서 왔습니다~그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 사각형이라 투박해보였는데 실제로 받아보니까 깔끔하고 계속 보니까 괜찮네?ㅋ 가습량도 풍부하고 무드등까지 있어서 활용적이네요~
가격만족도/성능/실제색상 등 :  꽤 괜찮네요 상태/배송 :  빠름~빠름~ 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 상당히 무드있고 청소하기에도 좋아요. 밤에 잠들기전 소음에 예민한신분 아니라면 추천합니다. 옥션 안드로이드 앱으로 작성
물방울 소리 안나게하는거 끼우면 가습량이 좀 덜해요ㅋㅋ 어차피 소리 신경안쓰고 소리도 미미해서 그냥 소리 안나게하는거 빼고 틀고있어요. 가습량 최고구요! 꺼내서 씻고 물넣는거 다 편해요ㅎㅎㅎ 무드등도 예쁘네요. 대우 흥해라 많이파세여!!
가격만족도/성능/사용편의성 등 : 상태/배송 : 그 외 도움이 될 만한 사용후기 :  소음이 좀 있긴 합니다만 뭐 쓸만합니다  우선 처음 사용할 때 윗면에 부착된 설명대로 사용해야 가습기 작동이 잘 됩니다  첨엔 잘 안 나와서 바꿀까했는데 좀 지나니 잘 작동되더라구요   가습기 힘빨 좋게 잘 작동되구요 소음은 가습기 컨디션 따라 났다 안 났다 해요
디자인도 귀엽고 청소도 간편하고 물통도 커요 ㅋㅋ제가 예민해서 소리가 크다고 해서 걱정을 했었는데 별로 안 큽니다 ~~가습기에서 이 정도 소리는 다 나죠ㅎㅎ감기 걸려서 잘 때 코가 자꾸 말라서 샀는데 이거 키니깐 코가 안 말라요 ㅋㅋㅋ 좋습니다!!
가격만족도/성능/실제색상 등 :  가격도 저렴하고, 사용하기 간편해서 좋아요~ 세척도 통만 빼서 하면되고 가습기 내부 상태를 직접 눈으로 볼수있어 좋은거같아요~ 색상도 화이트라 깔끔하니 좋아요 ~ 상세이미지 그대로에요 : )상태/배송 :  배송은 구매한 다음날 받았어요! 빨라요!그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 가습기 세척도 편리하고 내부 상태를 눈으로 직접 볼수있다는게 가장 좋은거같아요!
가격만족도/성능/실제색상 등 : 화면과 동일~상태/배송 : 안전하게 배송되었고, 구입 후 다음날 도착~그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 가습 효과는 정말 좋습니다.세척도 편리하게 잘 만들었구요.아쉬운점은 무드등 기능이 약해요. 그래도 무드등 귀엽네요. 무드등 참고하시라고 사진 올려봅니다~
가격만족도/성능/사용편의성 등 :만족합니다. 상태/배송 :좋아요.. 그 외 도움이 될 만한 사용후기 :max까지 물부어서 쓰는 제품입니다. 본체와 물통 분리되어 편합니다. 찬물만 사용해야하고 내부는 부드러운 소재로만 세척해야 한다고해요. 사용방법 편해서 좋습니다.
가격만족도/성능/사용편의성 등 : 적당한 가격에 구매한 것 같고요, 가습도 빵빵해서 좋네요. 무엇보다도 통세척이 가능한 제품이라 편리해서 좋네요. 상태/배송 : 상자에 안전하게 배송되어 빨리 왔네요. 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 초미세 가습이라 바닥이 덜 축축해져서 더 좋아요.
가습량이 엉망임.    잘 나오다 안나오다 사용 1주일 만에 모터 문제로 a/s 받으러 직접감.경기도 광주에 a/s센터에는 a/s를 마치고 테스트 중인 가습기 3개가 돌아가고 있음.    3개가 다 가습량이 다름..    이유를 물어보니 잘 모른다고 함.a/s후 10일..    가습기 사망..    그냥 같다 버림 ㅡ,.ㅡ;
가격만족도/성능/실제색상 등 : 가격이 일단 8만원대에 12시간 연속사용이 대만족특히나 12시간 사용으로 새벽에 깨지 않아서 너무 좋아요 상태/배송 : 배송빠르고 좋아요 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 1. 소음이 안남//생각보다 물끓는 소리도 없음2. 12시간 사용 이게 제일 좋음3. 물을 뒤집에서 않넣어도 되니깐 물이 새거나 그럴필요가 없음4. 청소도 간편 여튼 잘쓰겠씁니다.
가격만족도/성능/실제색상 등 :  소음방지로있다는 주황색부레가있음에도 귀에거슬리는 소음 발생 상태/배송 :  약한달반사용하니 소음방지 부레 주황색깔이사진처럼 녹아나옴 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 옥션 안드로이드 앱으로 작성
가격만족도/성능/실제색상 등 :  사진이랑 똑같아보이네요ㅎㅎ 잘 작동됩니다^^상태/배송 :  스마트배송이라 주말에 주문해서 월요일에 받아봤어요그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 가습기는 고장이 잦다던데... 잘 사용했음 좋겠어요 ㅎㅎ
가격만족도/성능/실제색상 등 :  상태/배송 :  그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 가격대비 만족합니다. 용량도 적당하고 세척하기도 간편하고 좋습니다. 배송은 하루만에 도착했고 고장없이 오래오래 사용했으? 좋겠네요. 성능 좋숩니다. 옥션 안드로이드 앱으로 작성
가격만족도/성능/사용편의성 등 : 가격도 착하고 좋네요 상태/배송 : 상태 배송 빠르고 좋습니다 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 다나와 가습기 2위라길래 가격도 착하고 그래서 구입  막상받아보니 예쁜데요 성능도 예쁘고 착하길 옥션 안드로이드 앱으로 작성
[@G9 AndroidPhone Application]불량인지 아닌지몰라 반품도 귀찮고 그냥 쓰려고요....낮에만 열심히 틀어놓고 자기전에 끄고 잡니다.......시끄러워 키고는 못자겠더라고요...[G9 안드로이드 앱에서 작성]
조용하고 무드등에 청소도 편할거 같고 다 좋은데 분무량은 덩치에 비해 조금 약한듯 하는 느낌이 있지만 전반적으로 다 만족합니다.
우선은 배송두빨랐구 저렴한가겨에 견고함은 기대하지않아서인지 받았을땐 이리저리손만많이안타면 용량도크고 속도비춰 관리하기편할것같은 제품에 100%만족했다가 판매자측 전산상오류로 4개주문해 하나를빼먹었는
하나밖에 없던지라 거실에 두려고 구입햇어요. 용량두 넉넉하고 분사력두 좋구 아침까지 여유있게 사용가능하네요. 새벽쯤 아이가 깨서 화장실 가는데 무드등이 잇어서인가.. 혼자 헤메지도 않고  스스로 하더라구요
침실용으로 사이즈도 적당하고 가격도 저렴해서 구입했지요 배송도 빨라서 받자마자 당장 사용했는데 넘 만족 이예요~~~ 단점이라면 플락스틱 냄색가 나지만 이틀 지나니깐 냄새도 별로 안 나네요
그레이색 구매했는데 색깔도 무난하고 무엇보다가격대비 괜찮네요. 기계 돌아가는 소음은 좀 있고 가끔 바닥에 물이 고여 있긴 한데 방이 건조하지 않을 때 그런 현상이 있는 것 같더라고요.세척도 편하고 가성비는 좋아요.
디자인이 우선 넘 맘에 들구요. 사용하기에도 넘 편하네요. 물방울이 바닥에 맺히는것도 없는거 같고~ 3개구입했습니다. 그린색이 생각했던 거 보다 더 이쁜거 같아요. 아.... 계속 더 적으라네...흠;;;
사무실에서 쓸려고 샀는데 가습기나오는 구멍이 두개라서 너무나 편해요   조금 까칠한 느낌이 있긴하지만  빠른 배송과... 한철나기에는 괜찮은듯 싶어요~   상품 만족합니다.   잘쓸께요~
지난 토욜날 받아서 2틀 내내 틀어놨어요..............   무드등도 은은해서 아주 맘에 듭니다...............   양쪽으로 분무를 해줘서 한쪽방향만 하는 것보다 더 효율적이네요.......   단지 물청소하게 구녕을
세척방법도 불편하고 나중에는 세균도 많아진다고 해서 한참 망설였는데...  봄도 다가오고 건조하고 황사도 심해지고 기온차가 심한 이때 쓰기 딱 좋은것 같아서 구매해보기로 결정했어여. 배송도 빨랐구여. 포장박
제품의 설치는 뭐 할것도 없습니다. 물만 담으면 되니까요.   일단 가습은 잘되구요. 통의 용량이 큰편이라 잘때 물한번 채우고 자면 최대로 해놔도 아침까진 가더라구요 몇가지 아쉬운점은 물보충이 번거롭고 청소
너무 깨끗하고 예쁘고  듀얼이나 더 마음에 드네요! 가습기 나오는 수증기가 얼굴에 바로 쐬면 안좋다고 해서 제 얼굴 사이로 양옆으로 분사되게 나뒀는데 수분가득한 자리에 앉아있는것 같아서 좋습니다. 양도  대
오늘 배송 받아서 지금 쓰고 있습니다. 효과나 기능은 아직 잘 모르겠지만 일단 디자인은 이쁘구요, 물도 많이 들어가서 장시간 사용하는데 별 무리없을 것 같네요~ 어쨌든 아주 만족합니다. 사업 번창하세요~
생각보다 정말 예뻐요. 퍼플로 구입했는데 집안 분위기가 확 바뀌었어요. 분무도 잘 되고 색깔도 예뻐서 인테리어 효과도 짱입니다. 20개월된 아들이 있어서 밤에도 좋아요. 한번씩 귀저기를 갈아야 할때 불이 없어
택배기사님이 따로 연락도 없이 경비실에 두고 가셔서 삼일만에 찾았지만 물건은 생각보다 깔끔하고 만족스럽네요^^   한가지 아쉬운 점이 있다면 물통에 물을 채우고 비스듬히 들게 되면 물이 많이 새네요.   그 외
구매하길 잘했다는 생각이 드네요!! 배송은 완전 총알 같이 하루만에 와서 놀랐고~가습기 크기도 생각했던것 보다 크고 물 용량도 커서 한번더 놀라고~작동도 잘 되구요! 날씨가 많이 건조하고 황사 때문에 먼지도
가습기는 어떻게 사용하느냐가 중요한것같아요~ 가격대비 만족하구요 별로 불편한것도 없던데여ㅛ` 어떤분은 밑에 부분이 방수처리가 않되서 샌다고 하시는분도 있던뎅  제껀 아니였어요 잘되요
사무실에서 쓰려고샀는데, 그린색이 아주 잘 어울리고. 눈도 편한 색이라 좋은것 같네요.  Max로 구동하면 오전 10시부터 저녁 6시까지 물부족하지 않고 하루종일 가동 가능합니다. 분무량은.. 가습기 크기 만큼 나
저 사실... 2번째 구입입니다..ㅠㅠ   전에꺼 떨어뜨려서 물통이 산산 조각났거든요...   그래도 다시 샀다는 의미는 그만큼 상품이 괜찮다는 거!!   물 수위 보여서 좋고요, 듀얼분출구라서 좋구요   기숙사 사는데
일단 생각보다 빠른 배송으로 인해서 바로 받아 볼수 있어서 너무 좋았구요^^ 가습기는 전에 쓰던 것 보다 가격대에 비해 성능 이나 디자인 모두 더 뛰어 난 것 같습니다!!^^ 그리고 입이 두개라서 더 사용하기 용이
회사동료 지인들이 다들 난리...   요청하는 사람들이 많아서 또주문 할려고요.   물건 잘받았고 배송도 빠르고 아주 맘에 듭니다.   컬러도 이쁘고 다만 물을 갈때 아래 부분에 물이 고여 있어 그게 쫌 불편해요..
잠귀밝고예민한데 생각보다안거슬려서 잘잣습니다.겨울다가서 목이넘안좋아서 뒤늦게샀는데, 하루사용해봐서 아직은잘모르겟지만 좋은것같아요좀 낮은곳에 두고 써봐야겟어요ㅎㅎ잘쓸게요
딸내미 아토피 땜에 삿는데  이거 틀고 나서 많이 좋아졌어요... 습도가 올라가서 덜 건조하니깐 가려움이 덜한듯....   암튼 저렴하게 효과 보는것같아서 대만족^^* 잘쓸게요..... 좋은상품 마니마니 파세요... ...
가습량 아주 조아요..여러날 고민하다 구입했는데 잘 샀다는 생각이 들어요..물통도 넉넉하고 가격도 합리적이고 고장만 나지 않고 오래 사용하면 좋을꺼 같아요..추천합니다[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
배송이 빨라서 좋았어요. 사용법도 편하고 세척이나 보관도 매우 쉬워서 굿~~분무량도 시원하게 잘나와요. 물떨어지는 소리도 백색소음 정도로 많이 거슬리지않아요가성비 좋은 상품이네요
어찌된 것이 물을 쓰는 전자기계인데 방수 장치를 하나도 안해놨냐? 그냥 플라스틱으로 대충 막아노으면  물 안 샐것 같디나? 최소한 접합부에 고무박킹으로 마감처리를 했어야 했다!!   진짜
생각보다 가습력이 좀 약하긴 한데 방에서 사용하기엔 괜찮네요..아로마오일도 같이 했더니 좋아요..조명도 은은하니 좋구요.. 약간 아쉬운점은 조명이 나가면 어케 교체해야되는건지..설명서에도 안나와있네요.. 물
첨에 봤을땐 좀 가벼워보이긴 했는데 사용하는데 문제는 없어요... 분무량도 좋고, 물퉁이 크니까 밤에 틀어놓고 자면 오전까지도 끄떡없이 쓸수 있네요... 가격도 저렴하고 잘 산것 같아요...
가습기를 구매 하게 된 동기는 사무실이 너무 건조 하여 사장 한테 사달라고 했더니, 저의 이름를    거론 하면서 000씨 만 눈 아프냐고 요딴 소리 해서 ,제 사비 들여 산 제품이네. 망할 세x   가격 대비 성능, 만
배송은 하루걸렸으니 무척 만족합니다.   일단 물건은 개봉하고 저는 블루컬러로 주문을 했는데 생각했던것보다 이쁜거 같지는 않습니다.   그리고 물을 채우고 작동을 시켜보았는데 듀얼노즐은 맘에 들었지만 분무
가격에 비해 성능도 좋고 일단 숨쉬기가 편해줬음 올겨울 편안한 밤이 될것같아요 좋은 물건 마니 파시고 사업번창하세요~ ~~~~~~~~~~~~~~~~ ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
처음에는  제 개인 책상에 놓고 쓰려구 주문햇는데 사무실 가운데로 옮겻습니당~~ 생각햇던 것보다 용량이 커서  마음에 들더라구요~ 그리고 수증기나오는 입구가 두군데나 잇어서 더 건조하지 않은거 같아서 좋습니
약간의 소리는 뭐   어느거나 다 있을듯하고방에서쓰기엔 가습량도 나쁘지않으나거실 생활이 주가된 우리집에선  가습량이 부족하네요..가끔 쫄쫄?물 소리도나요.원래그런건가?총알배송 굿.무드등도 이뻐요.청소하기편해요
가습기를 2종류를 샀는데 저렴해서 구입하게 되었습니다. 듀얼이어서 선택하는데 가장 큰 부분을 차지했구요 근데 물받을때 손잡이가 없다는것이 가장 불편하네요 그리고 물 보충할때 틀이 낮아서 물이 좀 새고는 합
색상도 맘에 들고 사이즈도 적당하고 너무너무 좋아요. 그리고 청소하기도 편해요 저는 적극 추천 합니다. 사보시면 아실거에요. 가습기를 사용할수록 좋은것 같네요. 빨리 사세요.
맘에 드네요..물들어가는 용량도 그렇고 , 자주자주 안갈아줘도 되니 하루에한번 물채워놓으면 다음날까지 가니까 가격대에 비해 너무 맘에들고.. 색상도 그런거가타여,,처음에 왔을때는 무슨 믹서시 같이생겨서 웃
딴 제품을 사려다 가격두 더 저렴하고 기능은 비슷하대서 어머니댁이꺼랑 두대 구입했어요~소리도 적당히 그닥 시끄러운거 모르겠으어요 조명키는거 까지 있어서 애기랑 잘때 무드등처럼 쓰게 되네요 ㅋ 잘 샀어요~
저렴한 가격에 산거라 조금 걱정이 되긴했는데 가격대비 성능도 괜찮고 모양이 일단 맘에 드네요^^   사무실에서 사용할거라 듀얼로 양방향으로 나오는게 좋을거 같아서 구매한건데 맥스에 놓아도   약간 약하다는
갈수록 건조현상이 많아져서 구입하게 됬는데 생각보다 좋은거 같아요 어제 받고 나서 저녁에 바로 작동해 봤는데 불편함없이 잘 사용할 수 있었네요 감사합니다... 이제는 제 방도 건조함이 사라졌너ㅔ요 즐
크기는 생각보다 크고 묵직해요무드등기능 별로 의미없어요소리= 집중해서 들으면 거슬리는데 많이 안예민하면 밤새 괜찮아요분무량 중간약 정도로 12시간 가동시 1리터 조금 넘게 씀
저희집에서 잘쓰는거 보고, 어머니 드리겠다고 부탁해서 또 주문했어요. 집이 정말 건조한데. 이 가습기 쓰고 잠잘때 목아프고 코 건조한게 많이 줄었어요.  물도 대용량이라 하루종일 켜놓고 있는 편인데.  만족스럽습니다.
처음에는  빨간불만  계속  나와서  망가진줄  알앗는데  한15분  지나니까  잘  되네요..싼 가격에  잘 산거   같아요..................................................
상품평보니깐 괜찮아보여서 구입했는데.....   흠 생각했던것보단 별로네요......   가습기를 살짝옮기기만 했는데~ 바닥이 물로 한가득...움직이지 않으면 세지는 않지만...,,ㅡㅡ   청소할때도 물이 들어간부분까
일단 세척 간편한 점 때문에 선택했어요 디자인도 첨엔 넘 80년대스러운거 아닌가 했는데 보다보니 나름 괜찮구요. 소음은 예민한 저에겐 조금 큰 편인거 같은데 애들방에 쓸거라 ok
가습기 하면 떠오르는 그 이름. 네, 바로 도농동 주민 심용규씨가 그 주인공입니다.   이번에 피부관리의 일조로 가습기 하나를 들여 놓았는데요. 참 저렴한 가격에 이런 성능을 가질수 있어서 너무 행복하다고 합니
밤에 틀고자기에  모터소음이 너무 시끄럽네요 거실이 두고 써야지 방은 비추요가습량은 많은편인거같고 불빛도 예뻐요다만 아가들이 안자고 불만 쳐다보네요;;;[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
일단..가격에서 맘에듭니다~ 배송료까지 다해서 2만원도 안되는데.. 디자인도 귀엽고..성능도 좋네요~ 물떨어지는게 보여서..더 이뻐요.. : 여러가지 기능있어바짜..쓰지도 않고.. 간단하니..좋네요~
악평도 있어서 잠깐 주저 했는데 설치하고 보니 좋네요... 생각보다 좋아요.. 가격도 매우 저렴하구요!! 대박 나십시요!! 뭔 또 100자 이상을 쓰라고 합니까... 좋으면 되었지.. 정확히 묘사를 해야하고 그럽니까쌉
써보니까 사용법도 간단하고 스타일도 괜찬고 성능도 그리 나쁘지 않네요  굳이 비싼 가습기 살필요 없을꺼 같아요 ^^ 노즐이 듀얼이라 방향 정하기도 용이하고 여러모로 흠잡을때가 없네요........................
배송도 빠르고..가장 좋은건..세척이 넘 편해요...생긴게..딱..도시락 찬합통 같아서..걍 열고 딱고..물 보충도 편하고..분무량이 조금 약한게..흠이긴 한데..가성비는 좋습니다.
동생이 자취하는데 건조하다고 생일선물로 가습기 사달라고해서 검색하다가 가격대비 괜찮은거 같아서 구매햇습니다   직접 사용한게 아니라 자세히는 모르겠으나 자고 일어나면 건조한끼가 없다고 하네요   잘 사용할께요
우선 가격대비 디자인이나 분무량은 충분하고  물통도 생각보다 커서 밤새 가습기 사용하기 좋을거 같은데 불량인건지 뭔지 가습량이 조절이 되지않네요 완전 틀면 잘나오는데  조금이라도 줄이려고하면 가습이 되지
해당 상품의 리뷰와 무관한 내용이나 동일 문자의 반복 등 부적합한 내용일 때는 통보 없이 삭제 및 지급된 포인트가 회수될 수 있습니다.상품을 사용하신 후 느낀 경험을 성의있게 작성해주세요.
해당 상품의 리뷰와 무관한 내용이나 동일 문자의 반복 등 부적합한 내용일 때는 통보 없이 삭제 및 지급된 포인트가 회수될 수 있습니다.상품을 사용하신 후 느낀 경험을 성의있게 작성해주세요.
크기가 조금 크긴하지만  실속있고 실내공기 정화에 크기만큼의 몫을 똑똑히 합니다. 여자친구가 굉장히 좋아하구요 책상정리겸해서 가습기 자리 배치하느라 진땀 뺏다네요 후회없는 구매였다고 생각합니다.
디자인이 깔끔하구요, 물용량도 충분해요 사무실에서 쓸려고 구매했구요 듀얼 노즐에 360도 회전이라 가습방향을 맘대로 조절할수있어서 더욱 조아요 또한 청소하기도 편하구요 가격대비 정말 강추입니다^^
우선 배송이 너무나 빨라서 좋았구요   양방향으로 가습기 구멍이 있어서 사무실 앞뒤로 쓰기가 좋네요   가격도 적당하고..   현재 사용해보니 가습도 잘되는거 같습니다.   만족 추천합니다.
분무량이 많아서 좋아요 어떤 방식을 구매할꺼 고민을 많이 했는데. 결국 초음파로 선택하게 되었네요. 세균에 대한 우려는 자주 물을 갈아주고 말려주는 방법 밖에 없겠죠
사무실이 너무 건조해서 가습기를 살려구 하다다 큰거는 너무 부담스럽고 작은거는 물갈기가 귀찮고 이것은 용량도 9시간 지속되니 하루에 한번만 아침에 출근해서 갈아주니 물도 계속 깨끗한 물로 사용할수 있으니
이게 가습기니? 이거 돈 얼마나 된다고;; 이런식으로 장사 하냐 사자 마자 물이 줄줄세고.. 고객센터 연락도 안받고 통화중이라고 하고..   야...돈 많이 벌어서 잘 처먹고 살아라;;;   드러워서 가습기 다 때려 부
물품을 받고나서 반신반의 했어여   한 며칠쓰다보면 고장이 나지 않을까???   근데 되게 이쁘더라구여 방분위기가 살더라구여    성능도 괜찮고여    한가지 문제점은 물이 조금 있는 상태에서는 빨간불이 들어오더
가격도 저렴하구 지금뒤에서 가습기 돌아가구있는데 좋네요 ㅎ 배송도 빠른게 맘에 무척듭니다. 고장만 안난다면 좋을거같은듯. 일단 머 오늘 받아서 오늘쓰는거니 아직 확실한건 모르지만 일단 물품 완전 대박 가격
투명하고 디자인이 다 좋으네여  금방 고장나지만 않았으면 좋겠네요 지금까지 금방 고장난것들이 좀있어서리..... 저렴한 가습기들 2년 쓰기 힘들더라구요 제가 좀 막다루는 경향이 있긴하지만서도.. 외관이 망가지
배송은 무지 빠르게 왔습니다.  일단 물통이 커서 좋은것 같구요.  사용전이라서 상품에 대해서는 정확하게 모르겟네요~  같은 회사 동료가 동일 한 디자인 구매했었는데 상품은 괜찬다고 합니다.  사용량도 오래 간
밥먹는데  상품이  도착해가지그  바로물넣어서 사용해보고  있는중 이요^^  가격에 비해  디자인도 깔끔 하고 너무너무잘산거같아요판매자님 마뉘마뉘 파시고 번창하시길 바래요
가격대비 좋으네요. 첨에 디자인이 그리 썩 이뿌지 않아서 그랬지만 가습 잘되구 아기가 기어다니는데 뜨거워서 데일일 없구 좋드라구요[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
요즘같은 여름철에도 사무실 공기가 너무 답답해 구매했습니다. 가습력 짱, 물 용량도 짱!!! 가격대비 대만족, 직원들도 부러워하네요~   한달째 잘쓰고 있습니다. 오늘같은 무더운 날씨에 선풍기 보다도 더 시원하
요즘 빠른 배송은 기본이니 넘어가고,디자인도 깔끔하고 분무량도 많아서 좋네요.1주일 정도 사용중이며, 잘 때마다 틀어놓는데 부작용? 같은거 없이 잘 쓰고 있습니다.
기존에 사용하던것 보다 수증기도 더 많이 나와   사무실의 건조함이 좀 덜하네요.. 가격이 싸길래.. 성능이 별로이겠지 했는데.. 의외로 만족합니다.. 디자인도 무지 이쁘네요..  사무실 사람들이 너무 좋아해요..
사무실에 온풍기만 종일 틀어 놓고 환기가 안되서  너무 답답했는데 요거요거 갖다가 틀어 왔더니 재채기도 안나오고 답답함도 훨씬 덜하고  잘샀단 생각이 드네요 ~!!! 완전 대만족 입니다 주둥이가 두개로 나뉘니
사무실에서 쓸려고 샀는데 누구한테만 가습이 가고 누군 계속 건조해있고 양방향이니 섭섭한 사람 없이 공평하게 정말 좋네요~!ㅋㅋㅋ 정말 잘 주문 한거 같아서 좋아요 전원 버튼도 따로 있고 실용적으로 잘 만들어
물이 딱 맞는 용량같아요 자고 일어나면 딱맞습니다. 좋아요^^ 색깔도 좋구요. 다만 너무 허술한 느낌은 없지 않아 있지만 솔직히 이 가격대에 이정도면 무난하다고 생각합니다.
디자인도 좋고....다 좋습니다...가격도 좋구요....근데....내구성은..조금..떨어지는거 같기도 합니다..전에 사서 쓴건..a/s를 몇번 받았거든요...그래도..대우에서 잘해줘서...뭐 만족하고..재구매 했습니다..많이 파세요
문의 내용에 답변도 빠르고 상품도 괜찮네요 무음은 아니고 약간 냉장고 모터 소리처럼 웅~ 거리긴하지만 수면에 방해가 되진 않아요 저희가족은. 물 떨어지는 소리 아주~ 가-끔 들려요
딱 그 가격에 그 물건임~너무 강하게 틀어놔두면 소음이 심하고 중간치로 놔두고 사용하면 그나마 괜찮네요~디자인은 귀여우니 좋아요~색상도 칼라 풀한것이 그가격에 딱인 제품임은 틀림없습니다~^^
노즐이 2개여서 조절가능하구요 하루종일 사용가능한 용량이예요.자리도 마니차지하지않아서 넘 조아염~~청소하기도 넘 간편하구여~~근데 물통이 좀 앏은거같아서 조심하세요.근데 비싼가습기보다는 실용성이
방안에 습도가 너무 낮아서 자고 일어나면 코가 건조해져서 코가 막히고 머리도 띵하고 했었는데요가습기 켜놓고 자고나서는 좀 덜하네요 용량도 적당해서 만족합니다!! 좋은 제품 많이 파세요~!!
좋아요! 세척도 쉽고 간편해요소음문제도 전혀 방해되는것 없이 좋네요~다만 물을 처음 채워놨을 때(맥스가 아님에도)물이 얼마 없을 때 분무량이 안습이예요ㅜㅜ
생수통 가습기를 사려다가 이것을 샀는데 생각보다 좀 크고,,,, 밑에 물이 많이 고여서 세균번식할까 염려되요. 괜히 이것 샀다 싶군요. 청소하게끔 밑뚜껑이 전부 열리면 좋을텐데..
대용량의 가습기!!!수분이 나오는 노즐이 두방향이고, 그 방향을 두군데 다 자유조절이 가능해서 정말 실용적인 것 같이여. 물토 많이 들어가구요~ 저녁부터 다음날 아침까지 계속~^^
애들집에 가습기는 필수인가봐요가열식은 금방고장나고물병쓰는건 제대로 안나오고 여러번바꾸다가특가로나와 주문했는데 잘나오는것같네요[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
상품평을 입력해주세요이거구입하시는분은 꼭참고하시기바랍니다.소음이좀큽니다.그러나 세척하긴편할듯요.싼가격에 막쓰실분 사시면 좋을듯십네여.미니가습기보단 백배낫습니다.(최소30자 이상)
싼가격이라 불량품 오면 어쩔까 걱정 심히 햇었어요.   저는 두개를 구입했는데 다행히도 둘다 정상이고   작동도 잘 되네요^^  가격대비 엄청 좋네요~흐흐.   사업 번창하세요
처음에 진동자가 잘 녹슬어서 as받았어요~ 그후로 잘 관리해주니 녹은 안스는거 같아요~ 근데 세척이 그리 간편한 편은 아니고 가습이 가끔 잘 안될때가 있긴해요~ 그래도 가습 빵빵하게 잘되고 미세하게 가습되서 좋아요~
가격대비 제품 좋습니다. 가습많이 되구요 첨엔 찔끔찔끔 나오듯 하나 하루정도만 풀로 틀어주심 빵빵하게 나옵니다. 삼실에 두개 설치했다가 다른부서의 요청 쇄도로 추가주문 6개나 했습니다. 직원들 완전 좋아라
Dr 제품 1년 좀 넘게 사용하니 고장나서 다른건 다 마음에 드는데 고쳐도 다시 금방 고장날듯해서구매한 요아이는 편 리성과컴팩트함,디자인은 Dr보다못하지만소음면에서아주쪼금낫습니다
오자마자 세척하고 물 부어 사용합니다.통세척이라 너무 좋아요. 자칫 생길수있는 물때를 생기지않게 관리할수있으니까요물 보충도 뚜껑열고 생수만 부어주면되니 편리합니다 최고네요!!!!![G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
소음이 조금있는편인 거만 빼면  대체로 만족스럽습니다물이 맥시엄 라인 근처에만있어도 가습이 거의 않되네요 좀 낮게 물을 채워야 수증기가 잘나오는듯..
회사 사무실이 너무 건조해서 가습기를 일저리 찾아보다가 혼자 사용하는건 점 눈치보이고해서   듀얼로 되어있는 상품을 이리저리 찾다가 보니 가격에 비해 적당한거 같아서 주문해서 받앗는데요   배송은 무지 빠
2개 샀어요. 역시 노즐이 2개 라서 그런지 시원시원하게 잘나오고 조작도간편하고 물도 많이 들어가고 맘에듭니다 가격도 오프라인 보다 훨씬싸더라구요. 한개 더 살 예정입니다 강추에요
사무실이 건조한 관계로 제품을 주문하였습니다.   가격이 저렴하여 사실 처음에는 별로 기대하지 않았으나 제품을 받아서 사용해보니 그런 걱정은 말끔히 사라졌습니다. ^^   일단 디자인도 예쁘고 용량도 커서 출
배송 빠르고요.제품도 만족합니다. 다만, 밤에 켜놓고 잘때는 약간의 진동 소리 조금.파워도 조금 더 강하게,물통은 세척이 간편한듯 하나 바닥에 있는 그것으로 그 부분이 신경.
깨끗하고 조립이 쉽구요,,   사용하기 간편하게 되어있어 좋네요...   습도 조절도 잘 되고,..   세척만 가끔 해 주면 될 듯 하네요...   이 가격에 구매 했으니 잘 한거 같네요...   많이 파세요~~
초음파가습기라 세척이 용이해야하는데 물 담을때 한번씩 헹궈주면 되니 정말 편하네요.엄마랑 저희집 두개 싸게 잘 샀어요[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
우선 할인된 가격이 저렴해서 결정했어요받아본 결과 용량도 크고 세척하기 편한구조라 좋네요^^올 가을 겨울 건조한 사무실에 두고 쓰기 최고 일것 같아요
비염이 있으셔서 가습기 필요했는데다른건 몇시간 안가서 밤에 다시 보충해야 해서 불편하다고 하셔서 주문했습니다엄마가 만족해해서 좋아요소리는 그렇게 신경쓰일정도 아니라고 괜찮다고 해요
저렴한 가격에 이만한 제품도 없을것 같아서 구매.약으로 틀면 작은 초음파소리가 들린다. 강에 가깝게 할수록 소리가 들리지 않고,분무도 잘되고, 적당한 소음은 있지만 크지 않아서 사용하기 편리하다.
미니가습기를 구입하려다 문득 양쪽날개 초음파가습기가 눈에듸여서 구입을 했는데 원산지가 중국산이라 기대는 별루 엿는데 막상 받아보니 구매하길 진짜 잘했어요 판매자님 많이 파시구 감사드립니다.
물통도 크고 나중에 물때 생겼을때도 닦기 편할 거 같네요...^^ 디자인 이쁜 거보다는 가습기는 실용성이 있어야 하겠드라고요... 너무 건조해서 샀어요...^^
가격대비 성능 및 디자인 만점입니다^^   아주 만족해서 잘쓰고있어요!   방이 건조해서 아침에 일어나면 목도 안좋고 그랬는데..   지금은 아무 문제 없어요!   최고!!!
2개를 시켜서 한개는 수학샘 강의실 한개는 제강의실 이렇게 났는데 우선 애들이참 신기해하고요 ㅎㅎ 물이 많이들어가서 8시간정도 유지가능합니다. 전 항상 풀로틀어나서 . 소리 나거나 소음은전혀없구요 ..단지
저희 직장에서 먼저 써보고 구입하는거라서 바로 구매했어요 너무 좋습니다   여름에도 충분히 잘쓸것 같아요~~   호호   많이 파세요!!     히히히         감사합니다
잘받았어요.   여기저기  검색하다가  리뷰를보고   이제품을  선택했는데     넘넘  맘에든답니다.   게다가  디자인도  깔끔하고   가습효과도   잘됩니다..
가격대비에 비해.. 이만한 상품 못찾을듯.. 가습기라는것을 처음 사용해봤는데요.. 무지 좋더라구요 얼굴에 각질도 안생기고.. 목잠기는것도 없구요.. 가습도 잘되는것 같애요 촉촉하게 ㅎㅎ 번창하세요
우선 상품 개봉해보니 디자인이 깔끔해서 만족스럽니다.타사제품과 가격적인 측면에서 상당히 좋은 점수를 주고싶습니다. 가습력은 조금 약한듯 보이나가성비 측면에서는 이만한 제품이 없네요[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
계속된 구매 실패로 가습기 랭킹 순으로 조회하여 우연히 득템한 가습기입니다. 가겨대비 성능은 매우 만족합니다.다만 소음은 일부 있으나, 예민하신 분 아니라면 크게 지장 갈 정도는 아닙니다. 많이 파세요.
가습기가 오래되고, 아이가 있어서 꼼꼼히 가습기를 보던중,,,   가격이 비싸면 좋겠지 하고 높은가격대의 브랜드있는 제품만 보고있다가   싼거 사서 조금쓰고 버리자 하는생각에 낮은걸로 눈을 돌렸다가   상품평
그냥 가난해서 싼거 샀는데   생각보다 괜찮네요   박스에 스티커 붙여서 배송와서 좀 꺼림직했는데   안에는 파손된거 없고   분무도 잘되고 괜찮은것같습니다.   오래오래 잘쓸게요 ^^
주변분이 부탁해서 구매했어요 저는 동일상품 사용중인데 아주 좋습니다^^ 세척도 간편한 편이고 수증기 입자도 초미세여서 물방울 맺히는 것도없구요
사이즈도 생각보다 아담하고 용량커서 밤새틀어도 아침까지 작동하네요.소음도 거의없어요.  약간 나는데 잠을 방해할정도는 아닌거같아요.  정말 예민하신붓아니면.. 잘산거같네요~
가성비 좋습니다. 이동이 편한 손잡이와 복잡한 기능의 패널형보다 다이얼식이라 오히려 직관적이어서 편합니다. 대우전자 옛날처럼 좋은제품으로 흥했으면 좋겠네요.
겨울철 방이 건조해서 구매했는데  온습도계 상으로는 습도가 50% 정도까지 올라가네요  분무되는 모습을 봐서는 너무 약한거 아닌가 하는 생각이 드는데  온습도기 보고 만족하고 있습니다옥션 안드로이드 앱으로 작성
알러지 비염이 심각한 남자에게 발렌타인 선물로 줬는데 부디 잘 써서 더이상 코를 훌쩍거리지 않았으면 좋겠습니다. 본인이 골랐으니 잘 쓰고 있겠죠
윤남*가습기 사려다 가격 및 후기보고샀는데 좋습니다.또한 애들이 화장대에서 댕겨서 떨어지고 물쏟고 난리가났는데 제품은 이상없네요^^ 튼튼합니다. 적극추천[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
어제 저녁에 가습기배달 잘받았습니다. 오자마자 씻어서 사용해봤는데 너무 좋네요. 물떨어지는 소리난다고 하는데 전 거슬릴 정도는 아니더라고요. 무드등도 좋구요.
전에쓰던 마블가습기 고장나서 너무저렴한거말고 오래쓸만한거찾다가 샀는데 너무좋네요 일단 물이 많이들어가서 한삼일에 한번갈아줘도되서 좋네요 물갈기도편하게 그냥 손잡이들고 가면되요 굿굿 번창하세요
배송도 하루만에 왔구요 하이마트에는 똑같은 물건이 10만원 하길레 온라인으로 바로 구매했습니다 생긴건 좀 투박해도 세척이 워낙 간단하구 좋네요
생각만큼 좋진않네요..   크기도 좀 작고    3L가 넘는다고해서 좀 클줄알았는데    그렇게 크진않은듯~~    사무실에서 쓰기에는 좀 작은감이 잇구요..   2틀만에 받았는데 택배기사분이 던졌는지 어쩄는지
디자인은 그저 그래요. 크기도 좀 더 작았음했는데 신랑이 가격이랑 평이 좋다고 사자해서 구매했어요. 튼튼은 해보입니다. 배송도 빠르고디자인 크게보시지않는다면 괜찮은정도 구매하셔도
윤남택 4년정도 만족하며 쓰다가 고장이나서 이번에 대우 에어미스트로 바꿨는데요~ 가습량과 물통모두 윤남택보다 좋아서 매우만족합니다.조명이 자칫 촌스러울수 있긴하지만 여러색깔로
사무실에서 쓰기엔 딱이예요 가격도 좋고 물들어가는 용량도 좋고, 디자인도 이쁘게 잘 빠져서 좋은거같아요   정말정말 잘쓰고있습니다. 이뻐욧@@@   주변인들도 이쁘다고, 서로들 사겠다고 난리에요
신일 가습기 사용하다가 하나 더 필요해서 이번에는 똑같이 생긴 대우껄로 선택했는데 신일보다 더 좋은거 같아요 -ㅅ- 물소리 떨어지는거나 소음도 조용하고~ 제일 좋은 분무량이 어마어마 하게 잘 나오네요 ^^
사용법도 간단하고, 대용량이라 한번 물 채우면 하루종일 가는거 같아요. 대용량 사길 잘한듯 싶네요. 안샀으면 계속 물 넣는다고 고생했을듯. 한 이틀 가습기 트니까, 제 피부가 숨을 쉬는거 같네요. ;;투명해서 물
사용후 구매했다면 절대로 구매하지 않았어요분무량도 그렇고, 물통에 욕심것 넣으면 가습이 전혀 안되네요소리도 엄청커요 잘때 켜놓고 자는데 계속 신경이 쓰여요
막힌공간에서는 소리가 좀 나네요예민한편은 아니라 문제없이 그냥잤어요생각보다 분무량이 많지는않아요좀더 팍팍나왔으면 하는바람이네요[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
회사에서 쓰려고삿는데 가격대비 너무 좋아서 집에도 필요해서 재구매합니다다른곳보다 여기가 싸구요 배송도빠르고 좋네요성능 말할필요없어요굿입니다 얼른 초이스하세요
일단 색깔은 좋은데요 크기가 기대했던 것 보다는 크네요.  물론 탱크용량이 커지니 좋은 면도 있기는 하지만요.  용량은 취침전 틀어 놓으면 아침까지 거뜬 합니다.  나오는 양도 조절이 가능하지만 조금 약한 듯
생각했던것 보다 두배정도 사이즈가 커요.. 물이 충분히 들어가서 좋긴한데.. 따뜻하게 데우는 기능이 있으면 좋을텐데..하는 아쉬움이 남네요..
물건좋고, 배송빠르고, 분무량이 조금 약하게 느껴지는게 흠이지만.. 전체적으로 만족.. 약 5시간 사용하였는데 현재까진 아무이상없음. 굿굿..ㅋ
가습기 사서 하루종일 계속돌리고 있습니다.   중간에 한번 살짝 맛가긴 했는데 다시잘되네요   기숙사는 히터라서 너무절실했죠 가격도 2만원이면 최고 가격대비에 아주 만족하고 사용하고있습니다,   다른데는 가
크기가 생각했던거 보다 좀 크긴 했지만 ㅋㅋㅋ 물이 엄청많이 들어가니까 뭐 상관없는거 같아요.   그리구 큰방이나 출입이 잦은곳은 상관없겠지만 자취하는 아주 작은 방같은곳에서 문닫은 상태로 사용하면, 이게
처음에 켜니 물분무량이 작아서 불량인가 싶어 최대로 돌렸는데도 작게 나와서 걱정했는데   계속 가동시키고 있으니 점점 분무량이 느는군요 그리고 노즐도 2개고   올겨울 촉촉하게 지낼듯~
아이태어나기전에 출산준비용으로 비싼 가습기샀는데 하나가지고 좀 모자라더라구요 거실에서 틀어놓으려고 저렴한거 찾다가 써봤는데 생각외로 너무너무너무 좋아요 비싼것보다 청소하기도 더좋구요 물도 많이들어
크기가 예상보다 조금 아주 조금 더 큰것 같긴하지만 성능에서는 만족합니다. 소음도 거의 없고 가습되는 양도 내가 원하는대로 조절이 가능해서 좋더군요 하지만 좀 아쉬운 점은 물통부분하고 가습기 본체부분이 고
간편세척 가습기가 한# 제품에 비해 반값이기에 구매하였는데괜찮군요비교적 가습이 나오는 부분이 쬐끔 세척하기 번거로울수도 있는데led도 색이 이쁘고 색도 변화해서 참 이쁩니다~ ㅎㅎ
제품 리뷰를 보고서 약간은 고민을하다 주문을 하게되었는데 막상 제품을 받아보고나니 우려했던 문제는 없었고 괜찮은 제품인것 같네요..지금도 열심히  내뿜고 있네요..무드등도 나름 이쁘구요..전에쓰던 제품은 1
이거너무대만족 공기가 맑아지고,눈도 맑아지고..피부도 탱탱해지고   컬러 디자인 다 이쁘고 같이산 동료도 아주 맘에 들어 하구    따라사기 잘했어요...대박 입니다.   배송도 빠르고 사용하기도 편하고 정말 좋
모양은  화면과 같고요  안좋은평이 많아서 걱정했는데  잘되구 전 너무좋은데요 청소하기 물넣기도 모두 넘편라하고  맘에듬니다[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
안녕하세요. 받고나서 써봤는데 하루만 잘되고, 다음날 부터는 전원이 5초정도 있다가다운되어 버리네요. 제품불량 같은데 교환 부탁드립니다.
아침에 일어날때 코가 너무 건조해서 힘들었는데가습기 치고는 만족합니다.소음은 저는 둔감한 편인지 괜찮은데, 물떨어지는 소리가 들리기는 합니다.예민하신분은 피하세요.
사무실에서쓰려고샀는데 사이즈가 너무 큰거같아요 아직 써보진않았는데 제가 쓰기엔 무리가있어서 그냥 집에서 쓰기로했네요 ㅋㅋ 작은걸로 다른걸 주문해야겠어요   그래도 디자인과 성능은 괜찮은거같아요 (이번
소음도 크지않고 거슬리지않네요 안개 ?완전 쫙 나와서 대만족이구요 찹찹한느낌이라 좀 춥네요 옆에는 거실에서 쓰고있는데 습도가 잘잡히고 이가격에 완전만족인데요? 고장없이 잘써졌음 좋겠어요
하루만에 제품 받았네요.   배송이 빨라서 좋습니다.   그런데 박스 입구에 노란색 박스 테이프는 좀....-0-   반품이나 불량 상품인줄 알고 첨에는 엄청걱정 했습니다.   하지만 작동해보니 이상은 없네요.   분사
배송은 빨랐구요. 받아보니 디자인도 심플해서 맘에 듭니다.우선 들고다닐필요없이 주전자같은걸로 물공급해줄수있어서 편리하네요.대체적으로 만족합니다.
최고의 상품을 최저가로 구매 했네요...   집이 좀 건조한 감이 있어 구매 했습니다. 투명케이스라    청소를 언제 할지도 보이고 특히나 원룸에서 쓰기 딱 좋은 사이즈에   가습도 정말 잘되고 좋네요    정말 최고
가습기 불안해서 살까말까 망설였는데 물 분사도 잘되고! 소리도 생각보다 크지 않아요! 세척 편리해서 혹시 호흡기 안좋을까 걱정하던 부분도 마음이 놓이네요
집에 너무 습해져서 후기보고 구입하게됐는데 물보충한번하면 오래가고좋네요 타브랜드꺼는 두번 물보충해야하는 번거로움이있어서 불편했는데 요건 거실에 이번에산건 아기가있는 침실에다 놔뒀네요
맘에 쏙 듭니다. 디자인도 깔끔하고~ 세척도 간편 물통도 들기 딱 좋게 손잡이까지 있네요. 대신 밤에 예민하신분들은 소음이 약간 거슬릴수는 있을거 같습니다.
사진에서 본 그대로입니다.그런데 분무량은 수통 용량 큰 것에 비해서는 적어요. 시간당220cc라고 나옵니다.작은 방에 알맞는  사이즈.거실에 두기는 부족해요.
최악입니다...맨 처음 샀을땐 소음이 없었는데 몇일 지나고 나니까 처음 켤때 소리가 아주 심하군요..무슨 모터가 서로 갈리는 소리? 라고 해야되나..하..뜯어서 반품도 못하고 짜증
저는 솔직히 좀 촌스럽지 않을까? 했는데 괜찮아요! 그리고  아주 미세하게(?) 분무가 되어서 좋고 전에 쓰던 가습기는 분무량을 높게 하면  침대 시티가 젖고 좀 .. 그랬는데, 물론 가습기 효과가 그렇게 좋은 것
제품 구성이 누구나 쉽게 다룰 수 있게끔 설계되어 있어서 좋습니다. 초기 구동 소음도 없는 편이고 가습 분무량도 적당합니다. [G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
안개처럼 온방을 덮는듯해 옆에 틀어놓고 누워있으면천장이 보이지 않을 정도로 콸콸 나오네요 반품이나 환불 안하고 잘 사용하겠습니다
몇일 써보고 후기올립니다.. 소음은 물방울 튀는소리가 조금나고.. 나머지는 다 완벽해요.. 통 세척도 쉽고.. 옥션 안드로이드 앱으로 작성
청소하기 쉽고 좋네요. 가습을 세게 틀어도 눅눅해진다거나 하는 느낌은 못 받았어요. 물떨어지는 소리는 처음엔 시끄러웠던거 같은데 좀 지나니 조용하네요
가습기성능이 상당히떨어져요분무량최대로해도 많이나오지도않아요반품하고싶은데 박스개봉하면반품안된다는  스티커때문에어쩔수없이 사용중입니다 정말실망입니다물통큰게무용지물입니다
처음 강으로 가동하는데20분도안되서 수중기가눈에안보일정도로 가습이안되더군요~물을비우고 다시 받아서 재가동 중 현재는잘되고잇습니당..더 지켜봐야알꺼같아요
처음에 사용하고는 정말 만족했습니다. 디자인도 좋고 물통도 적당하고, 씻기도 편하고 무드등 기능에 정말 괜찮았는데 요즘들어 점점 소음이 심해지는 듯한 느낌.... 그래서 우선 보통으로
통세척편할것같아서샀어요근데마른수건으로만닦으라시던데이렇게밖에방법이없는지궁금하네요^^상품은써보니좋으네요은은한조명불도들어오고요ㅎ
으나 세척도 간편하고 디자인도 깔끔하네요  소음이 아주 없는건 아니지만  이정도는 괜찮은거 같아요  [G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
생각보다 디자인 나쁘지 않아요 소음도 거의 없어서 아기자는데 지장없는 정도고요가장 중요한 청소하기가 쉬워서 잘산거 같아요많이 파시고 번창하세요
건조해서 가습기 구입하려고 찾다가 사게되었는데 정말 잘 구매한거같아요!특히 분리가되서 세척도 편리해서 좋은거같구요물떨어지는 소리도 다른 가습기에비해 거의 안나서 넘 맘에 듭니다~
뽑기 운이 좋은 것인지는 모르겠지만 최대로 틀어놓고 하룻밤잤습니다만 물기같은 거 맺히지 않고 잘사용했습니다. 그런데 처음에 쓸 때 물통을 제대로 행궈야할거같아요. 플라스틱냄새납니다.
글읽고   바로  구매했더니  생각보다   실망입니다...중간되니  분사가   잘안되더라고요...뭐가문젠지   잘모르지만   이틀째사용인데  이틀째  똑같은  중간부분부터  분사가  잘안되고있어요...[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
가습기가 요즘 너무 비싸서 여기저기 알아보고 있는데 가격도 너~~~무 착하고 디자인도 넘 이쁘고 해서 이걸 선택했는데 정말 잘 선택한것 같아요 가습기 무게도 가벼워서 물 갈때도 넘 넘 편해요
가습량 빵빵하고 소음도 들어줄만한 정도네요! 무엇보다도 급수가 편하며 청소하기 편해보이네요 ㅎㅎ 잘 쓸게요! 추후 AS문제만 잘 된다면 만족하고 사용할 것같습니다!
비염때문에 고생하는 아들을 위해 구입했어요~~역시 가습기는 있어야해요~~물통도 크고 세척도 간편해서 좋아요~~~^^조명도 들어오는데 조명은 잘 안써요^^
이 가격에 이정도면 훌륭한거 같아요 ㅎㅎ   소음이 심하면 어쩌나...분무량이 적으면 어쩌나...걱정했는데    틀어보니까 소음도 별로 없고 분무량도 적당하고 맘에 쏙들어요    오늘부터는 자다가 코막혀서 깨
저렴한가격에 안방에하나,거실에하나 뒀는데무난깔끔한디자인도좋구 소음도잘모르겠구 만족하며사용중^^본체놔두고 물통만 들어서 세척하고물담을수있어서가볍고좋으네요~
배송 또한 빨랐고, 포장도 튼튼하게 왔습니다.   오자마자 바로 설치 했더니, 아주 강하게 잘 나오네요..   그런데 입구가 두갠데 두 입구 위치 바꾸는게 좀 빡빡하네요....     무드등 또한 너무 이쁘구요...    가
아이가 코가 막혀 고민하던중 지인의 소개로 구입해요~우선 세척이 간편해요~~다른 제품과 비교를 했었지만 이건 저렴한 가격에 제가 원하던 제품이예요~[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
완전 맘에 들어요만성 비염인이라 넘 건조해서 가습기 알아보다가 디자인이 힙해서 대우껄로 샀는데만족스럽습니다. 청소하기도 편하고, 오래 쓸수 있을거 같아요=짱짱
아이때문에 구매 햇는데 일단 세척이 간편해서 좋네요.가격대비 성능도 좋은것 같고요 일단 고장만 안나면 최고겠어요.아직까지는 사용하는데 좋네요.사업 번창하시고 대박 나세요 감사합니다.
갑자기 날씨가 추워져 급히 장만했는데, 잘구매한것같아요. 제품 만족합니다. 디자인도 맘에 들구여.[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
생각보단 수증기 분사 강도가 약하긴 한데 방에서 쓸거라 그냥 쓰려고 합니다. 대신 한번 물 가득 채우면 2일 밤은 거뜬히 쓰겠네요.
눈여겨 보던 제품인데 저렴하게 잘 샀어요 ~청소도 쉬워보이고분무량도 좋네요입자가 눈에 띄지는 않아요 근데 물은 줄어듭니다 :-)
살까말까 망설이다가 그냥 사자 했는데 잘 산거 같습니다 청소하기도 편하고 가볍고  소음도 크지 않고   살때 한개 더 살걸 그랬습니다. 조명있는게 참 예뻤는데  여하튼 쓰기 참 편합니다.
초읍파 가습기를 주문했는데 배송이 너무 빠르구 물건도 좋은거 같아요. 겨울철 코가 너무 건조해서 따거웠는데 이제 걱정 안해도 되겠네요 잘쓰겠습니다~ 수고하세요.
일단 디자인하고 가격 마음에 듭니다. 비싼가습기 쓰다가 박살나서 구매했는데 저렴하니 좋아요. 그런데 생각보다 소음이 아주 조금 있어요~그래도 가격대비 짱입니다.
아무래도 싼 가격에 만족해 사다보니 하자도 있습니다. 일단 두개를 구매했는데 사용하다 일주일정도 지나 하나는 되고 하나는 제대로 작동을 안합니다. 구매처에 연락하니 산지 일주일 넘었으니 제조사로 전화해서
배송 빨리 만족합니다 성능도 완전 좋네요 초보가 이용하기에도 전혀 무리없고 그냥 물만 채워 올리고   파워올리고 스팀 조절만하면되니 할머님 쓰시라고 들여놨는데 완전 만족이네요 스팀도 빵빵하니 잘나   오고
사진이랑 똑같아요~~물건도 귀엽고 작은불도 켜지니깐 좋네요~~^^:: 저렴하지만 재 구실을 잘하네요~~ 울애들을 위해 요즘 매일 틀어놓고잔답니다.. 역시 집안이 건조할때 틀어놓으니 좀 나은것같아요
양이 생각한거보단 적게 들어가는거같아요.저통의 반정도가 맥시멈이라.. 하지만 청소가 간편하고 깔끔한디자인이 마음에 드네요
크기도 적당하고 물없으면 자동으로 전원차단되고 좋아요..한가지 흠이 있다면 물통을 씻지 못한다는점..손이 안들어가네요..ㅜㅜ
듀얼노즐 그린 샀습니다.   다른색 사고싶었는데 ^^ 품절이라  그린색 샀네요    용량 3L라고해서 제법 클줄 알았는데  크지 않구요   사무실에 하루종일 틀어놨는데 양문제 없네요~~
배송도 느리지 않았고 물건도 잘왔습니다.제가 써보고 괜찮아서 선물한건데맘에 든다고 하네요..기존 가습기보다 소음도 훨씬 적고분무량도 빵빵해서 좋다고 합니다.
수건으로 걸기도 귀찮아서 샀는데 좋네요.크기도 작고 적당하고 모양도 이쁘네요.소리는 조금 나지만 그런대로 들을만 해요.물 갈면서 닦기가 편해서 제일 좋아요.
개쩔고요 불빛도이쁘고 가습량도 쩔쩔 물도 많이받아지고 투명해서 이쁨 사용방법도 매우 간편함 인터페이스도 짱짱 굿굯추천맨
세척이 편하고 물도 엄청 잘 나와요잘 사용하지는 않을거 같지만.. 조명 색 변하는거도 깨알 디테일이네요 ㅋㅋ 소음은 있지만 적응되면 괜찮더라구요
사용해보고 재구매 하는거라 제품의 성능엔 크게 의심을 하지않는데 불량만 아니라면 ~~배송상에 저렇게 발생되서 파손되는 부분은 좀 더 신경을 써야하지않을런지? 일단 뜯어서 사용해보고 이상유무 체크해보겠습니다
사무실 용도로 사용하기 짱입니다. 받자마자 사용한 결과 10%가까이 지금 습도 상승했구요~ 뭣보다 양쪽으로 가습이 나오기때문에 여러명이 사용하는 사무실에 놓기 더 좋은것 같습니다. 분무량이 많은 건지 적은건
가습량이 생각보다 약하지만 간편하게 사용할 수 있어 좋네요..샾에서 쓰는데 불빛은 너무 저렴이 버전이라.. 끄는게 나아요.. ^^;
가격이 마트에 비해 저렴하고 7색 LED 및 유지관리 하기 쉬운 구조로 가습기의 단점인 청소 및 물갈이가용이하다. 가격 대비 가성비가 아주 좋은 제품임
겨울에 너무 건조하여 목이 많이 아파 가습기를 구매하게 되었습니다.   설치 하기 쉽고 세척하기도 쉽고 분사도 잘 됩니다.   다만 아쉬운 점이 있다면 제품 전체를 이동할때는 약간 귀찬아집니다.
같이산 작은 가습기는 ...물이새요 막 미친듯이 새는건아니고 살짝 뚝....뚝 하고 바닥에 새요반품하기도 구찮아서 그냥 수건 깔아놓고 쓰고 있습니다
가격 디자인 관리편리함 다만족해요. 금방 건조한 기운이 사라짐. 실평수 20평 복층 높이 삼실에 두대 굴리고잇어요. 넘 좋아요.
3일째 작은 방에서 사용중인데 분무량도 많고.. 소음도 예민한 분들이라면 모르겠지만 전 그닥 신경 안쓰이는 정도? 만족입니당
청소하기도 편하고 디자인도 깔끔합니다.배송도 빠르고 좋내요. 분무양이 조금 아쉽긴하지만 아기키우는집에서 쓰기엔 딱좋내요. LED도 색상도많아서 밤에 아기한테좋아요
좋습니다.       가습기의 성능이 너무 좋고       김이 팍팍나와       마음이 시원합니다     우리얘기가 코맘힘으로 고생했었는데     가습기를 틀고자니 한결 코막힘이 없어졌습니다     구입하시면     절때 후
산지 몇주만에 LED가 고장나더니 이젠 물이 많은데도 불구하고 물없다고 뜨네요.  낙수 소리 방지 캡은 좀 세게 틀면 끝부분이 새카맣게 타버리네요.
병원에놓으려고 가습기를 찾던중에 요놈을구매했는데요 예전에 가열식가습기를샀는데 가습량조절도안되고 열도나고..불편하더라구요..근데 요놈은 가습도 아주잘되고 물통도크고해서 매우실용적인거같아요, 이쁜것보
아들방에도 건조해서 가습기를 하나 놔주려고 여기저기 살펴봤는데..  저렴하면서도  가습기 기능을 충실히 하는것 같아  구매했어요.. 먼저 총알 배송에 놀라고 심플하지만 가습기 기능에 결코 쳐지지 않는 충실함
10평미만? 정도되는 사무실용도로 쓰려고 2개 구입했습니다. 양쪽에 하나씩 골고루 쓰려고 받자마자 사용하고 있습니다. 생각보다 분무량 많구요 맥스로 했을때~ 습도계 놓고 보니까 금방 5%정도 습도 올라가네요~
물 많이 들어가서 한번 넣으면 24시간 돌아가는 거 같습니다. 다만 윗 뚜껑을 잡아주는 장치가 없어 좀 불안하긴 하지만 괜찮은 제품인건 확실합니다.
머리맡에 놓으니 소음이 약간 있지만 잠자는 데는 지장이 없습니다. 일단 대용량이라 밤새 틀어놔도 계속 나오니 참 좋네요 ^^
이 가습기 세척하기 넘 편해요여러가지 색깔의 조명도 있어서 분워기도 은은하니 좋아요.  ~^^[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
사용 1달도 안돼 고장.... 가습기 물이 반으로 줄면 가습 안 나오고 속에 플라스틱통이 녹아요. 모터소리 겁나 크고.... AS 중이지만 또 고장날 것 같아서 반품하고 싶네요.
외관이 요새 나오는 거에 비하면 올드하고 투박하기는 하지만 가격 대비 성능은 훌륭하네요 세척도 간편하고 가습량도 무난합니다 많이 파세요^^~!
만족스러운 구매였습니다 모양은 투박해도 저렴한 가격에 가습 기능과 간편 세척 기능 모두 좋네요 아기방어 놓고 쓰는데 습도 관리가 편해졌어요
하지만 물건은 마음에 듭니다. ㅎㅎ                    주황색 약간 색깔은 마음에 안 들긴 하는데...                     암튼 노즐이 두개라서 넓은 영역에 수분 공급(?)을 하고 싶을 때 좋은 것 같습니다.
세척 간편하고 소음 적고 대체로 만족하는데.. 수위가 최고, 최저일때 분무량이 너무 적네요.. 수위표시 4칸 중 중간 2칸일때 제대로 나오네요.. 수조식 가습기의 특징이라고는 하네
사무실이 너무 건조해 머리도 푸석거리고 피부도 늘 건조하고 해서 하나 구매했는데여 디자인도 괘안고 가볍고 심플하네여 졸졸졸 물소리도 나는데 아주 좋습니다 작은 어항에 물고기 노니는 소리같아 더 좋네여
받자마자 바로 사용해보니 은은한 조명에 소리도 조용하고 가습효과도 아주 좋아요 착한가격에 용량도 적당하고 세척도 쉬운 제품 잘 구매했네요
작년 겨울 위풍 센 집에서 지내려니 가습기가 필수더라구요~ 쓰던 가습기는 별루 효과가 없는 듯 해서 본 제품 구매~ 너무 만족 스러워서 사무실에 하나더 구매 했어요~   만족합니다~~^^
소음이 심하고 물떨어지는 소리가 납니다.보유 중인 다른 가습기가 없어서 비교할 수는 없지만, 제 방에 있는 전자기기중에는 제일 시끄럽습니다.
디자인 굿 가습량 굿 소음 굿 간편세척 구조 굿   여러 평을 보고 불안햇으나 아주 좋음. 만족함. 굳이 비싼거 살필요가없슴.
상품이 잘 못 와서 교환을 요구했더니 죄송하다는 말도 없이 며칠이나 기다리게 했습니다. 너무 불친절해요. 맘에 안 들어요
약인데도 분무량이 많이 나오는군요생긴건 올드하게 생겼는데 나쁘진 않습니다간편하게 세척이 가능한점도 좋고이만한 가격대 가성비 대비하여 만족합니다^^
우와 대만족 이런제품 처음이에요 거짓말 보태서 물 맥스로 넣으면 24시간 가동도 가능할듯합니다 그만큼 오래가요 좋아요
음...완전 비추.100자 적으라 해서 써야되네; 훔냥; 그냥 완전 실망. 완전 중극제 티내는 것도 아니고 한번 떨구면 그냥 깨질것 같은,,,약함; 마모처리도 잘 안되서 잘 깨질것 같고 혹여 이동중에 어디 부딧치기라도
뚜껑위로 물이 잔뜩 고이네요가습기효과는있는것같습니다 목이 건조하진않네요여튼 몇년은 쓸것같은데 재구매의사는없어요가습기분출구 수분이 다 흩어져서 분출됨[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
실제 사용해 보니 생각만큼 분무량이 쎄진 않아도 소음이 적어서 만족합니다. 분무입자도 고와서 증발이 잘 되구요. 예전 것은 입자가 크니, 바닥에 흥건하게 물이 고이더라구요. 아뭏튼 가격에 비해서 상당히 만족합니다.
대박 좋아요.   요즘 환절기라 낮에는 덥고 밤에는 추워서   기온차도 많이 나도 잘때 목도 아프고 해서 구입했는데   정말 가격대 성능비가 좋아요.   아는 형이랑 같이 하숙하는데...(하숙집은 다들 환경이... ㅋ)
짱좋네요.사무실에 쓰려고 샀는데 디자인도 깔끔하고 분사력도 좋고요, 조절가능하고 사용하기 편한거같아요. 청소도 쉬울듯 ㅋ잘쓰겠습니다
초기에 박스의 씰이 뜯겨진채로 배송되었네요. 찜찜하긴 하지만 그냥 쓰고요. 가습량이 많진 않으며 만수선에서 한칸 아래여야 제대로 가습이되어 실 가습량은 많지않습니다.
가습분무량은 만족합니다. 그러나! 쫄쫄물소리랑 돌아가는 소리땜에 ㅠ.ㅠ 잠잘때 사용하려니 귀에 걸리더라구요. 결국 낮에 거실에 쓸 언니네 주기로 했답니다.
범위가 그리넓진않아서 방마다 하나씩은 있어야겠어요초음파소음 같은게 조금있어서 머리근처에두기에는 신경쓰여요가격대비 괜찮습니다
배송은 그럭저럭 2일 걸렸지만 상품은 좋습니다 일단 물넣기가 아주좋아요 씻기도좋고 다만 분무량이 아주많은걸원하시는분들은 실망할수도
간편세척 되는 거로 골라서 샀는데 세척도 편하고 가습도 잘되네요 모양이 조금만 덜투박했다면 더 좋았겠지만 가격이 저렴하니 만족합니다 ㅋ
emk를 집에서 사용하는데 좋아서 비슷힌이제품으로 추가구매햇어요가격이저렴해서좋어여물떨어지는 소리는나는데어차피 사무실에서쓸거라 괜찮아여
분무량도 많고 배송도 빠르고 맘에 들어요,첨에 받았던 물건이 이상이 있어서 문의했더니 바로 새상품으로 바꿔주셨네요
가습량이 풍부하나 물수위에 따라 변동이생김. 수시 물보충필요. 소음은 있는편이며 민감한사람은 사지않는것을 추천함.
아버님 댁에 선물하려고 구입했어요남편이 이것저것 따져보다가 좋은것 같다고해서 주문했습니다. 사용해보진 않아서 어떤지 잘 모르겠지만, 좋은것 같아욤
3년전도 쓰던 가습기를 없애고 이걸로 바꿨는데분무량도 풍부하고 좋네요^^ 올겨울 잘 쓸듯 ^*[G마켓 아이폰 앱에서 작성]
배송도 빠르고 제품도 좋아요~ 뽀글거리는 소리가 약간 거슬리지만 듀얼이라 그런지 수증기가 많이 나오는 느낌이랄까^^
써보니 꽤 괜찮네요  소음도 별로 없구요. 가습되는 양을 맘대로 조절할수 있다는 것이 특히 맘에 드네요 물통부분이 가습기 몸체와 고정이 되지 않는점이 좀 아쉬운점이었어요
조그만 보틀형 가습기를 사용하다가 고민 끝에 구매했는데 너무 만족합니다. 분무량, 청소 어느 하나 빠지는게 없네요, 무드등까지 나와 분위기도 짱입니다. 적극 강추합니다.
아주 맘에 듭니다  기존애 엘지꺼 40만원짜리쓰다가 고장나서 버리고 새로사는데 굳이 비싼거 필요없을거 같아서 저렴한가격에 나왔길래 삿는데써보니 40만원짜리나 이거나..가습잘되는게 최고네요
상품평에 삐소리들린데서 살까말까햇는데 신경쓰일정도로 안들려요. 잘들으면 들릴정도네요. 전만족해요^^[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
용량도 크고 분무량도 짱짱하네요.방이 너무 건조해서 급히 구매했는데 겨우내 습도조절 잘해주길 바랍니다^^[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
좋고요 가격대비 성능 좋습니다다만 흠이라면3.2리터는 아닌듯합니다 물충전후 기계에 끼우면 적어도 1.5리터 정도는 기계안에 들어가서 밖에서 봐서 얼마나 남었는지 알기힘듭니다
엄마가 정말 좋아해요 감사합니다 이 가격에 이렇게 효율좋은 가습기를 쓸 수 있어서 다행이고 기쁩니다. 다시 구매할 때도 같은 제품으로 구매하게 될 것같아요
모든걸다떠나서 세척편하단말에 구매했습니다.사용법도간단하고 세척은 당근ㅎㅎ분무량도좋은데 정말 주위에 축축한느낌전혀없이 뽀송뽀송합니다.매우만족해용
재작년에는 유명메이커 제품을 사서 썼는데 일년쓰고 고장이 났어요 굳이 메이커 제품쓰지 않고 인터넷에서 가격도 저렴하고 특별히 기능많은것도 안쓸거면 인터넷 구매도 괜찮은것 같아요,  가습만 잘되면 될것같아
소음은 컴퓨터 소음정도? 틀때는 잘 모르는데 끄고 나면 조용하다..이런식으로   본체 위에 물이 고이는 줄 몰랏는데 설명서 잘 읽어보니깐대 물이 고이면, 옆으로 따라 버리라고 되어있더라구요.   어떤 분은 본체
사무실이 커서 최대한 대용량이면서 물채우기 쉽고, 씻기 쉬운걸로 찾다가 구입했어요~일단 사용하기 좋은 것 같아요!
조명도 잘때 아주 깜깜하지않고 분무량도 좋고 소음도 미미하고 잘산거같아요  대우라는 글씨가 좀 촌시럽지만요ㅋㅋ
어이없었따 고객님핑크색상은 품절입니다  지기까~! 그럼 색상은 내렸어야지~ 아무리 바빠도 그래야지~ 혼날래그렇지만 뭐, 색상은 그렇게 크게생각하지않으니깐은  어쩃든 그래도  기분은 좀 별로 라는거지
삼실근처 은행서 대량 쓰길래 구매햇어요.  보니까 가습도 잘되고 가벼워 보이고 나쁘지 않아요. 가격도 착하고..ㅋㅋ
저 11월 10일에 좋다는 평을 듣고 2개나 구입하였습니다.   그런데 이게 멉니까??   보름도 안지나서 하나는 덜덜덜덜 소리가 나면서 아예 작동되지도 않고   하나는 흔들면 작동되고, 안그러면 물이 있는데로 불구
사용하던 가습기가 망가져서 급하게 검색해서 구매했는데 가격 저렴하고 분무양이 살짝 적은듯하지만 조용한편이고 가격대비 만족해요..
처음엔 불안한댓글들도 좀 있고 해서 걱정이었는데 하루 작동해보고 맘에 드네요 저는*^^*무드등도 예뻐요 잘쓸게요.
첫번째로 받은게 불량이어서 반품하고 다시 구매했어요.이번건 잘 쓰고 있는데..또 같은 증상이 생길까봐 걱정돼요.
분사력도 좋고 내부 물 충전 및 청소 편리해서 좋아요너무 건조할땨 강으로 해놓고 있으면 10시간까지 사용가능래요
생각보다 많이 크네여  밤새 틀어놓왓는데 물보충 할필요도 없고 색깔도 예쁘네요  -가격도 착하고 괜찬은거 같아요
회사에서 다른 직원분 책상위에 있는 선인장 가습기를 보고 저도 구매해야되겠다고 생각해서 하나 구매했습니다. 선인장 몸통이 너무 커서, 전 좀 작은걸로 구매하려고 DHU-300 구매했는데 제맘에 쏙드네요. 딱 하나
가습량 최고.. 가습량 조절도 가능하고 괜찮은거 같아요.. 제가 산거 예쁘다고 우리 회사 사무실 사람들도 제가 대신 구매해 줬어요... 그런데 가열식이 아닌지라 가습되면 좀 추워요.. 수증기가 차가운 수증기니 ..
좋은데 잘못선택해서 전자식이아니라 기계식을샀어요ㅠㅠ그래도 좋아요 크고 청소도 쉽네요 감사해요 번창하세요
수증기(?)도 잘 나오고. 잘 작동합니다. 손잡이 부분이 좀 지저분해보이고. 당일 출고가 아니라 하루 더 기다렸네요.
방이 건조해서 피부도 안좋아지고 그래서 구매했는데 생각보다 성능도 좋고 디자인도 깔끔해서 좋네요!! 아주 유용하게 잘쓰겠습니다~~~^^
가격대비 분무량 매우약함 만원짜리 차량용보다 약함물  채우는거도 표시된 선 까지 가득 채우면 가습이 안됨절반만 채워서 써야되면 표시선은 왜 만들어놈?정말  비추함
배송 만족하구요 제품도 받자마자 바로 사용하고 있습니다. 불량 없지만 2개를 시켰는데 포장상태가 다르네요~ 받품제품인지... 조금 꺼림칙하지만 뭐... 작동잘되니 그냥 쓰겠습니다.
사무실에서 쓰려고 샀는데~ 3.5L라고 해서 엄청 큰줄알았는데~ 우리 사무실이 큰가봐요~ ㅋㅋ 쬐~~금 작아보이긴 하네여~~ 그래도 노즐이 두개라서 좀 좋아요~~ 이가격에 만족!!
가습기 사용하면서 제일 불편한 점이 세척인데 이건 세척이 정말 용이해요~남은 물 버리고 손쉽게 세척 할 수 있어요.사무실에서 사용하고 퇴근 할때 씻어 건조해두면 다음날 깔끔하게 사용할 수 있어요~적극 추천합니다~
배송도 빠르고 청소하기가 정말 편합니다디자인또한 심플해서 아주 마음에 듭니다약간의 초음파음이 들리긴한데 어쩔수 없는 것 같습니다많이파세요~!
몇 년 전에 이 가습기 샀었는데 세척이 아주 편해서 선물하려고 또 주문 했어요.기능이랑 디자인이 더 예뻐졌네요.
배송 상품 모듀 만족입니다. 받고 설명서를 읽다보니 차라리 2만원 더주고 전자식가습기를 살껄 그랬네요. 아오!!!!
양쪽으로 가습되다보니 참 좋네요..그리고 오래도록 틀어놓을수 있어서 더 좋구요...오렌지 색 샀는데 너무 이뻐요
집에서도 사무실에서도 어디서든 어울리는 무난한 디자인인듯 가습도 잘되고요 물방울 맺히지도 않고 소음도 안나네요 가습기 구매 고려중이신분들에게 추천합니다
뽑기 상품일가능성이 농후합니다. 처음 배송온제품 전원 키자마자 고장나서 바로 교환신청했습니다 두번째 물품은 다행히 정상이네요
빠른 배송...적당한 크기....좋음....아기가 있는 방에선 쓰기 곤란함...다소 소음 발생...민감한 사람은 잘때 꺼야함
아버지 병원에 계셔서 입이 하도 건조하다 하셔서 미니는 넘 작아서 약간 크기 있는 것으로 했어요 듀얼노즐 가습기 오렌지색으로요 가격도 저렴하고 가습량도 조절되고 좋은것 같아요 아버지도 가습기 하시고 훨 덜
부모님께서 방에 필요하다시길래 고민하다 보내드렸는데 전 아직 못봤지만 부모님께서 괜찮다고 하시네요 속이 투명한것도 좋고 물을 많이 넣어 놓을수 있어서 좋고 자주 물넣는것도 번거롭잖아요 수분만 잘 맞춰도
관리 무지 편함. 심플해서 튀지도 않음. 심지어 이쁨. 조명 켜두면 이뽀요. 윤남텍사려다 고른건데 훨씬 이뿌네요
배송 빠르고 소음 거의 없고 청소 편하고 물도 2L 대용량이고 다 좋은데 무드램프는 실망이네요 싼티 조명 느낌..
관리도 쉽고 분무량도 좋아요~ 아기때문에 매일 세척해야해서 관리 편리한걸로 찾고 있었거든요~ 은은하데 라이트도 들어와서 좋네요^^
배송빨라서좋구요. 가습기는역시 이렇게 무난한게최고라고생각해요. 고양이가신기한지 연기올라오는거보는데
전에 쓰던것이 고장나서 새로 구입했는데 디자인도 괜찮고 물보충도 하시쉽고해서 너무 잘 구매 한곳 같습니다.
집에윤남택이슨데애기위주로쓰다보니제가비염있어코막혀못자서구매했는데괜찮아요 ㅎ물양도많아서좋구요 ㅎ
배송도 빠르고 작동법도 쉽고 좋네요. 가격대비 용량이나 디자인 등 제일 좋은것 같아서 비교해보고 결정했어요
배송은 빠르고 좋구요싸게 샀고..물통내의 남아있는 물의 양에 따라 배출되는 양이 달라진다는게 좀 불편하네요
저렴한 가격에 성능 괜찮네요. 근데 제품이 새것같지가 않아요. 기스도 나고.....그냥 쓰려구요.... 많이 파세요...
건조한 방에 가져다가 트니 아주 좋네요자다가 마른 기침이 자주 나서 구입했는데 더 이상 그런 증상이 안보여요.잘 사용하고 있습니다~~
생각보다 이쁘고 깔끔하니 색깔도 마음에 들고 크기가 그리 작지도 크지도 않고 딱이네요. 잘 쓸께요.  혹시 A/S 해 주시나요?  대박나세요.
공기가 너무 건조해서 살까말까 망설이다가 구입했는데~~   정말 마음에 들어요~~    가습도 빵빵하게 잘 되고 디자인도 귀엽네요ㅎㅎ   혼자 사시는 분들 강추합니다!!ㅋㅋ
더 좋은 성능을 바라지 않고   이가격에 샀으니까   이만큼만 기대하면 만족함   배송은 보통이고   택배회사 옐로우캡인데 매우 엉망임   암튼   번창하세요     100자 쓰기 힘들다
후기보고 구매하였는데~ 제품이 좋은건 물론이고 배송이 엄청 빨라서 좋습니다!!!시키고 하루만에 온거 같아요!
상품평을 보니 좋다고 해서 하나 구입했는데 진짜 소음도 적고 좋네요 집에 10만원 넘게 주고 산것도 있는데  그것 보다 더 좋은거 같아요 정말 저렴한 가격에 잘 구입한거 같아서 기분이 좋아요 딸도 너무너무 좋아
다른 분들의 말씀들을 익히 검색해 봐서 분무량이 쎄진 않다는 걸 알고 주문했습니다. 무난한 디자인에 씻을 수 있는 통까지 적당합니다
일반 가습기는 너무 커서 물갈아주기가 힘이들었는데 이제품은 작지도크지도 않고 딱 사무실이나 방에 놓고 쓰기에 딱 좋은거 같아요.
우선 소음이 조금 있네요. 민감한 사람이라면 구매 안하시는게 좋을거고, 세척은 편하게 되어있는데 뚜껑에 붙어있는 통과 그 안에 소음방지기(?) 뭐 그거까지 있어서 완전 편하진 않음
분무량이.. 다른 제품들에 비해.. 쪼~꼼.. 부족한듯 하지만..일단.. 바닥에 물기가 생기지 않아서.. 맘에 듭니다..
세척하기 편한 가습기를 찾았는데 용량도 크고 좋아보여서 구입했어요 큰 효과는 잘 모르겠지만 나쁘지않아요
잘쓰고있습니다 안에세척하기편하고 물갈려고 기계들기도편하고 좋은것같습니다 세척할때특히 뚜껑이커서 안닫는곳없이 깨끗이닦을수있어좋습니다 개인적으로저는 상품에 만족합니다 시간조절되는거나
설명서에는 8~12시간이면 MAX수치의 물을 모두 소모한다고 하는데 제껀 20시간걸리네요. 뭔가 불량인거같지만 귀찮아서 그냥 씁니다.
세척하기너무간편하고 조립도쉽고 분해도 쉽네요 정말 제품좋은것같아요 만족합니다 소음도적고 쓰기쉬워요
건조해서 잠못 이루던 밤이상쾌하게 아침을 맞이 할수 있게 되었어요!맘에드는!추천합니다피부에 양보하세요
심플하게 생겨서 세척이 용이하고, 무엇보다 물을 가득 채워놓으니 밤마다 풀가동 해도 2일은 사용가능하네요
맘에  들어용  사무실용으로 쓰려고 구입했는데  디자인도 깔끔하구 ~~^^  용량도  좋아서 ~~^^  더욱 만족하네요
쓸만하네요..   선물로  친구에게 줬는데.. 좋데요  미세분사용이라구 했더니..신경썼다고 좋아하던데요...그냥 아무거나  안샀구나 생각하더라구요..^^
세척용이하고 분무량도 대박입니다 일단 운반이 편하고 손잡이도 있어 만족이에요 타사제품과 같이 구매했는데 확실히 비교되네요
가습기에 생명은 분무량인거 같은데 타제품보다 많이 약한것 같습니다. 맥심엄으로 틀어놓지 않으면 거의 나오는거 같지도 않으니..
아가방에 놓으려고 구입했어요 무드등은 실제 마니 쓰지는 않네요 가격대비 성능 우수 합니다 저는 추천해요
처음엔 가습량이 약하고 잘안나와서 불안불안해서 교환이나 환불을 해야하나 했는데 자고 일어나니까 가습기가 잘작동하더라고요. 그래서 씁니다~
배송 빠릅니다. 평소 때는 모르겠는데 잘 때는 소리가 좀 크게 들리는 것 빼고는 좋아요. 한번에 넣을 수 있는 물의 양도 많아서 좋습니다 청소하기도 편해요
세척편한 가습기로바꾸려구 여러제품 비교해가며보다가 구매했는데 완전 맘에들어요~~가격,쉬운세척,무난한디자인 다 좋으네요^^
받아서 바로테스트햏고소음이나 뭐 그란건 없네여물통커서만족. 자동으로 습도에맞게 꺼짐켜짐되서 좋아여
저렴한 가격에 만족스런 성능 입니다.사무실에서 사용중인데반찬통 닦듯 슥슥 세척이 너무 간편해서 자주 세척해도어렵지 않네요!!
소응이 다소 크네요분무정도는. 중간LED가 변하니 무드등 역활 요건 조으네요가격대비 만족합니디ㅡ옥션 안드로이드 앱으로 작성
가격대비 가습량 좋습니다. 초음파형이라 수증기가 차갑네요..   암튼 찬 수증기라 좀 별룬데 가습량이 엄청납니다.  물때 끼는건 매일 매일 닦아주면 괜찮을듯..   사무실에놔두고 사용중입니다 .. 좋아보인다고 사
마음에 드네요..우선 배송이 매우 빨랐고, 제품은 가격대비 좋은듯합니다청소하기 쉽구요쉽게고장날만한 요인이 없어보이는데... 아직 더 사용해봐야 알듯합니다
이뻐요.. 근데 청소를 할려면 애기젓병 씻는 솔이 있어야 될듯.. 저야 있어서 상관은 없지만.. 솔같은걸 사은품으로 올려도 괜찮을듯...
대우 간편세척 에어미스트 가습기 가격대비 최고의 효율사용해보니 너무 좋아서 하나더 구매합니다핑크로~
분무량이 너무 작아요물을 맥시멈으로 하면 거의 안나오는것 같고따뜻한물이나 절반정도 넣으면 좀 낫네요
후기보니까 고장때문에 걱정했는데도착해서 세척하고 틀었는데 잘나와요~^^불도 여러색으로 바뀌고 맘에들어요그럼 수고하세욥
다소 소음이 발생할 수 있는건, 미스트 가습기의 특성으로 감안하고 구매 하셔야 할 것 같습니다. 물은 충분히 많이 들어갑니다. 구매하시고 가장 최적의 가습을 원하시면 한 칸 제외하
아이가 불빛이 이쁜지 앞에서 이리저리 보네요 작년에는 가열식  가습기썼는데 물에데일까 걱정많이했는데 이건 가까이가도 안심되고 맘이편해요
가격 디자인은 마음에 들어요...근데 가습량은 글쎄...12시간째 가동중이고 중강 4시간 강 8시간째인데...수조량은 1리터정도만 줄은듯해요..분무량이 좀더 많았으면 하는 바램이.
이정도 가격에 만족합니다 ^^  물이 있는곳은 다 볼수 있고 간편하게 씼을수 있어서 만족합니다 용량도 크고 소리도 보통 가습기 정도 인거 같아요 ㅎㅎ 확실히 중간에 꿀렁거리며 물내려가는 소리는 없네요
물 튀는 소리는 없는데 기본 동작음은 있습니다.가습성능도 좋고 용량도 좋고 관리도 편하고 좋네요.[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
가성비  짱인 상품이네용 분무량도  풍부하고 디자인도  괜찮아요  무엇보다 간편세척이라 좋아요[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
냉난방기를 반나절돌리니까 공기가 너무 건조해져서 구입하게되었습니다.9평 컨테이너에 한대로는 좀 약한거 같아서 두대 놓고 사용중입니다.만족스럽습니다.
좋아여~ 만족합니다.츄차내ㅡ뮤카미무ㅠ터에즈뮤쿠타니무뮤ㅑ브츄ㅜ트키므뮤ㅗ커아나워아즈크투취안터
단순한 디자인이지만 세척이 직관적으로 쉽게 할 수 있게 되어 있어요ㅡ ㅎ가족들에게 적극 추천중이에요
무드램프 보라색- 사용하기 완젼 간편하고 넘 좋네요 귀엽고 깜찍해서 사무실에서 쓰기 너무 아까워요,,ㅋ
일단 물통도 크고 LED도 여러개 불빛이 있어서 밤에는 무드등 대용으로도 사용합니다. 그리고, 분무 노즐이 두개라 좀 더 넓게 가습할 수 있어서 좋네요!
추천받아 구입하게 됬어요받아보니 아주만족입니다 무게감이 있어쓰러지지도 않고 물도많이들어가서 오래틀어놓아도 좋구요
오자마자 켜봤는데 잘 나오더라구요그렇게 두시간 나오다 안나와요전원자체가 안켜집니다 고장난거같아 a/s맡겨야될것같네요
세척이 편리하다는 평이 많아서 샀어요 가습기는 무엇보다 청결이 중요한데 매일청소하는게 불편하면 쓰기 힘드니까요- 써보니 확실히 세척이 편리하고 금액대비 기능도 편리합니다.
분무 잘 되고건조했던 게 많이 줄어들었어요.청소도 편할 거 같네요조명도 딱 제가 원하는 스타일이에요.
네이버가 편해서 여기서 구매저렴해서 혹시헸는데 좋아요작년에 닥터xx 쓰다 너무 고장 잘나서 다시삼고장만 안나길소음은 안거슬려요 둔해서..ㅋㅋ나긴나요
다자인도 좋고 가습량도 풍부하고 밤에 라이트가 들어오니까 아이들이 참 좋아합니다.. 잘 사용할께요...
분사량이 적을땐 진동부위 물방울 제거하면 잘나와요 ㅋ 물양 정확히 맞추구요. 불빛도 다양해서 좋네요
비염때문에  이제품을 구매하게 되였는데요  간편하게 잘 ~사용할수있을것같아요.적극 추천합니다 ^^[G마켓 아이폰 앱에서 작성]
설연휴 시작 전에 주문해서 좀 걸렸지만 연휴 제외하고 계산하면 배송 엄청 빨라요!!제품도 맘에 들고요!방에 놓고 쓰기 딱이네요 ^^
디자인은 투박하지만 효과는 굳굳 가성비 있는 가습기를 찾으신다면 이걸 추천합니다.어서 서두르세요!
용량 짱크고 맘ㅇ ㅔ들어요 ^^ 지금 옆에 틀어놨는데 집안이 건조한편이라 유용하게 활용할수있겠네요..
초음파 가습기간편세척 핑크색 가습기색이 예쁘고손잡이가 튼튼하네요분무 잘되고무드등이 정말 맘에 듭니다.[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
사무실의 히터 때문에 너무 건조해서 구매 했는데 분무량도 풍부하고 무엇보다 소음이 전혀 없어서 좋습니다~ 청소가 귀찮을뻔 했는데 다른 가습기보다 청소가 간단하네요~^^ 이번구매는 성공인듯 합니다~~
크기도 그럭저럭 괜찮고 분사량은 잘 모르겠지만어쩐지 괜찮을듯 배송은 빠르고 디자인을 올드하지만 오히려 단순하고 엔틱해서 마음에 들어요
사이즈도 딱 좋고 분무량이 많아서 좋아요^^그리고 가볍구요! 이동해서 다른공간에서도 쓰면 좋겠어요!
가습량이 모자라서 하나 더 구매하려고 검색하다 이걸루 주문했는데 분무량도 많고 좋네요 괜찮습니다
배송도 빠르고 물건도 좋네요. 사용자들 평이 대체로 좋아서 구매했는데, 전체적으로 만족스럽습니다.
처음에 설명서 보고왠 고급형? 했는데설명서를 아무거나 넣어 주는거였군요.뭐.. 그래도 분무량도 만족하고 다 만족합니다물방울 떨어지는 소음이 살짝나네요
고양이들 방에 놔주고 있는데대용량이라서 금액대비 괜찮은 제품 같아요.만족하면서 사용하고 있어요
남이 반품한 제품 받은것같아 기분별로에요.. 겉박스는 다른색상의테이프로 동봉해와서 찜찜하네요...
먼저쓰던 가습기가 고장나 상품평이 가장좋은 이곳에서 저도 구매해 받았습니다.. 받자마자 바로 사용중~ 먼저쓰던건 이쁘기만 하고 보기보다 작고 소음도 나서 낭패를 봤는데 요건요건 가격면에서도 성능면에서도
역시 세척이 정말 편리한 것 같아요.다소 소음이 있긴 하지만 저에게는 백색소음 정도의 느낌이라 수면에 큰 불편함은 없습니다.
좋습니다...디자인도 좋고..다 좋은데..몇번 써본 사람으로써..내구성은 좀 의심이 되더라구요..그래도...대우에서..a/s를 잘해줘서...잘쓰고 있습니다.
간편 세척 가습기예요에어미스트 제품으로 곱게 잘 분사되네요. 잘 사용하겠습니다. 사무실에서 써요
색상도 예쁘구요 병원에 쓰려고 구입했는데 분사량도 좋고 너무좋아용 !옥션 안드로이드 앱으로 작성
그린색 산거보고 시누가 핑크색으로 구매해달래서 또샀어요~ㅋㅋ 가격대비 물건이 참괜찬은거같아요
가습 분부량이 최대로 해도 좀 약하네요~ 좀 더 많이 나왔으면 좋겠어요~ 여튼 잘 쓸께요~ 번창하세요~
방에서 쓰다가 품질이 좋아서 학교에서 쓰려고 하나 더 구매했어요. 가격도 저렴하고 디자인도 깔끔하고 기본기에 충실하네요. 적극추천합니다
생각보단 분무량이 적네요...그래도 가볍고 사용법도 간단하며 그린이라 튀지않아 좋네요...하지만 배송때문에 짜증났던거 생각하면 그닥 추천은 못 하겠네요...
요즘 너무 건조해서 구매하였는데 스마트기능 있는걸로 살까 고민하다가 그냥 삿는데 분무량도 적당하고 저 무드등 생각보다 괜찮네요...ㅋㅋㅋ
좋네여 코가 촉촉해요~~불량걸릴까봐 걱정했는데 시원하게 잘나옵니다~~잘산거 같아요~~ 크기가 생각보다 커서 놀랬는데 분무량이 많아 좋아요~~
작동도 잘하고 아주 좋아요. 최대 가동시 12시간이라는데 12시간 돌리고도 물이 남아있어서 더 쓸 수 있네요. 가습량 이상하신 분들은 눈금 맞춰서 물 넣어보세요.
모양이나 기타 기능은 만족하는데 소음이 조금 거슬려서잠잘 때 문제가 생겨요그 외에는 괜찮습니다
가격대비 품질이 우수합니다. 가장 좋은 점은 세척이 간편하다는 점이고 가습기 소음도 거의 없네요.
성능도 나쁘지않고 디자인도 사무실에 딱 어울립니다. 개굿 인정합니다. 가격도 착하고 믿고 쓰는 대우 !  삼성을 한번 이겨보는 대우가 되봅시다.
사이즈 좋구요 가습량도 좋구 별로 시끄러운지는 모르겠어요 사무실에서 아주 요긴하게 잘 사용하고있습니다  감사합니당..
집사람이 서달라햐서 구매햇는데 아침에 일어나면 목도 괜찮고 코도 막히지않고 좋네요 많이파십쇼
불량이어서 반품하고 나서 다시 받기까기 시간이 꽤 오래걸렸네요.일단은 다른걸로 잘 받았습니다.
가격대비 좋아요. 소리는 아예없진않지만 다른제품에비하면 조금 작은편이예요. 씻기는 진짜 편하게되어있어 진짜 좋구요.
이것저것 신경쓸 필요없이 씻고 물넣고 켜고 끄고 이것만 하면 됨. 부모님께 드리기도 좋고 써보니 딱 필요한 기능만 가지고 있는 가습기라 만족함.
MAX까지 채워놓고 30분정돈 잘 나오다가 갑자기 안나오길레 물을 한칸정도 비우니 또 잘나오네요~~ 괜찮은것 같긴한데 좀 더 써봐야 될 것 같아요
우선 물 넣고 빼는 것이 편하네요. 통도 청소하기 쉽고요. 다만 무드등은 굳이 필요없는 기능같네요. 차라리 타이머기능이 있는 것이 좋을 뻔 했습니다. 이제 막 쓰기 시작했습니다. 가격이 그나마 저렴해서 좋네요
배송도 빠르고 가격도 저렴한데 가습효과도 좋은것 같아요 소음도 거의 없고 세척이 편해서 좋네요
사무실이 건조하여 구매했는데 가격도 저렴하고 성능도 괜찮네요 잘사용하겠습니다.많이 파세요 ^^
빠른배송  만족 합니다가격대비  색상도 엄청 고급지구요일단 따로 분리되어 청소가 되니 좋으네요
크기도 적당하고 디자인도 심플해서 괜찮은 제품입니다.다만 분무가 조금 약한듯한 느낌이 드네요.
물 담기와 세척이 쉬워서 만족스럽습니다. 다만 가습량 조절시 조금 약하게 틀면 고주파 소리?(삐~ 소리)가 나지만 강으로 틀면 안들립니다. (아마 초음파식이라서 나는 소리인 듯.)
꼭 디지털로 사세요 습도 화면에 뙇뜨고 완전 좋음. 장난감스런 삼만원대 미만 가습기와 가습량이 다릅니다 원룸에 딱이에여
많이 나오는건 아니라 습도가 올라가진.않네옹 ㅡ.애기있는집이라 .. 쓰던가습기가 고장나서 급하게 주문햇는데.. 영~~~습도가 20프로 대네요 ...
배송도 빠르고세척하기도 편리해요가습기를 처음사용해봐서 가습량은 잘되는지 어떤건지는잘모르겠지만 일단은 만족~~
배송도 좋았고 이래저래 괜찮았는데.... 아무리 간편하게 새척을 한다고 해도 역시 청소는 해야하나요. 어느 정도는 청소를 해야 물때가 없어요.
타사 윤**보다 용량도 많고 조용하고 램프기능까지 있어서 좋네요세척도 간편해요 잘산것 같아요^^
확실히 전에 쓰던 것보다 조용합니다^^ 컴퓨터 돌아가는 정도의 소음이라 자는데 방해되지 않네요.
대용량, 물채우기 편함, 세척하기 쉬움이 세가지 다 충족하는 것 같아서 구입했어요~잘사용할게요!
정말 좋아요제대로 안 보고 주문해서 내심 불안했는데 가습량도 적당하고 led도 너무 맘에 드네요:)
오마이갓~~쓴 지 몇 일이나 지났다고 고장이 나버렸네요.물이 새서 하마터면 큰 일 날 뻔 했습니다.
가격대비 성능 괜찮은것 같아요... 내구력이 얼마나 가는지가 문제네요... 암튼 초기엔 만족합니다.
우선 큰 용량이 맘에 들엇구요~ 수증기 나오는 입구가 2개라서 더 좋은듯 하네요~배성은 빨랏어요^^
택배 다른 곳에 보냈더라구요 하루뒤에 경비실에서 받아왔네요 제품은 그냥 가격대 하는거같아요
색상 블루가 더 나을거라고 생각했는데 오렌지 상큼하니 괜찮습니다 가격대비 뭐 만족하구요 가습상태 좋습니다. 지금 온습도계 설치해보니 금방 5%가량 습도 상승됩니다.
단체로 생활하는 내무실이 건조해서 3개 신청했는데 와우!! 배송도 빠르고 디자인도 이쁘고!! 가습도 잘되네요 3개 다 틀어 놓으니까 오히려 제습을 해야할정도 ㅡㅡ... 암튼 강추 합니다!!
분무량도 많이 되고 좋으네요.. 근데 진짜 초음파 소리가 나긴해요..전에 닥터스 에어큐브 라는 제품 썼었는데 소리는 더 많이 나네요.. 잠들면 뭐.. 모르겠어요 ㅎㅎ
정말 세척이 너무 편해서 매일 청소하는거에 불편함없이 잘 사용중이네요 가습도 빵빵해고좋아요
저렴한 가격에 비해 디자인도 예쁘고, 가습량도 괜찮은 것 같아요. 다만 물소리가 좀 나고, 가습 시간이 생각보다 짧은 듯 해요
가습량이 아주 좋아요~~~세척하기도 완전 좋아서 추천할만해요^^근ㄷㅔ 소음이 아주커요~~민감하신분들은 피해주세요~~모터돌아가는 소리가 매우  큰듯해요 참고하세요
가성비 좋아요. 세척도 간편하고 가습량 조절이며 불이며. 간단한 기능 원했는데 마음에드네요. 조만간 하나 더 구매할께요
가습기자체의 품질은 좋은거같네요 다맠 아쉬운게 휴대성이.. 손잡이들면 밑에랑 분리? 되서 당황스렂긴한데 나름 좋네요
어르신이 쓰실거라 정말 딱 단순하게 가습기능만 있는 기기로 샀는데 간편해서 사용하기 좋아요~
겨울되면 집이 무지 건조해서 분무량좋은가습기를 찾던중 지인소개로 사게되었는데 만족합니다.
배송은빠르고 실제와 동일한데 가습은 하나도 안되는듯... 연기?나오는게 거의없어요 불량인가요
분무량이 최대로 해도 좀 약하네요~  좀 더 많이 나왔으면 좋겠어요~ 여튼 잘 쓸께요~  번창하세요
어제 받아서 바로 사용해봤어요~ 밤새 작동 잘 하더라구요. 물통이 크고 분리하기 너무 쉬워서 청소하기 정말 좋을거 같아요!
기존에 윤**가습기를  사용했는데 용량이 작아서 불편했어요.그러던중 대우가습기를 사용해보니 분사거리는 길진않지만 한번물보충하면 8시간은 쓸수있어서 좋아요
씻어서 사용햐보는데 잘 나오네용!! 기대하깃슴당 겨울밤 건조에서 벗어나기를 바랍니당 ㅠㅡㅠ
디자인도 깔끔하고                                                              안개양도 좋고 조용한편이네요
기계안에 나사같은거 굴러다니는 소리가 들리기는 하지만 작동상 문제없기에 그냥 사용합니다.
가격대비 굳입니다.^^ 플라스틱 재질이 충격에 쉽게 깨질 것 같아요~ 높은곳에 올려놓는건 금지!
타사 제품과 같이 구입했는데비교적 소리도 적고 좋네요.머리맡에 두기엔 좀 찬기가 내려와서거리를 조금 띄워야 하네요.
세척이라던지 조작하는 방법이 간편해요 하지만 소음은 약간 나네요 물흐르는 소리와 모터소리 비슷한 기계음이 들려요
분사구가 두개라서 확실히 다른것 보다 좋은것같아요~곧태어날 아기를 위해서 구매했는데 싸게 좋은거 잘 산거같습니다.
현재 20일정도 사용중인데 두개중 하나는 모터가 돌아가는 소리인지 윙~~~ 소리가 아주 심해서 전원을 껏다켯다 껏다켯다를 반복해야 그 윙~~~~소리가 안납니다. 또 다른하나는 물이 가득 있는데도 물부족 빨간불이
가격대비 훌륭한거같아요..물방울소리가 나긴하나 거슬릴정도는아니구여 분무량도 풍부하네요
겉에 왜케 뜯겨지고 박스포장이 허술해요... 배송은 빠르고 물품은 좋네요 선물할라고 산건데 ..
가격 대비 만족 합니다. 배송도 적당 하고요.. 최대로 하여 10시간 지속 적으로 나오니 괜찮네요
배송도 빠르고 성능도 좋습니다. 아침에 일어나면 항상 건조해서 목이 아프고 감기가 낫질 않아서 구입하게 되었는데 저렴하면서도 성능 좋습니다. 색도 예쁘구요,, 물도 대용량이라서 좋습니다.
주말에 주문했는데 월요일날 도착하고 배송은 정말 빠릅니다.가습력은 작은 방하나 딱 커버할 정도구요 물소리는 가끔나는데 귀에 거슬리지는 않는데  기계 소리가 조금 거슬리네요
상품평 믿고 샀다가 완전 실망입니다. 배송도 너무 느리고 한 5일 기다린거 같네요 전화통화도 당췌 안되고 분무량도 너무 적네요 max로 해야 겨우 보여여  중간으로하면 아에 되는건지 보이지 도 않고  물소리도 너
청소 하기 좋아 위생적 이며 램프 등이 들어와 아이들이 좋아 하네요.용량도 커서 자주 충전할 필요가 없어 아무 만족 합니다.
가습량도 괜찮고 조절도 잘 됍니다무드등도 이뻐요 그리고 물 보충이 쉬워서 편하고세척도 편합니다 딸아이가 좋아해요
상품평 없어서 걱정햇는데.., 편하게 쓰기 좋습니다 세제쓰지말래서 그냥 물로 잘 헹구고 쓰니 좋네요~ 가격도 적당합니다
부모님 선물로 드렸는데, 세척도 간편하고 용량이커서 좋아요. 가습량도 매우 만족스럽습니다.
소음도 많지 않고 분무량도 많아서 좋아요무엇보다 용량이 커서 밤새 켜놓을 수 있어서 좋네요
일단 용량이 커서 좋습니다. 3가지 단점이 있습니다. 1.분출구가 아예 위를 보고 있다면 더 실용적일것이고 2.분출량스위치초점이없네요3.물통과본체가좀흔들거려요
적절히 잘쓰고있습니다~   본 그대로의 상품이라서 맘에 듭니다.   사실 안그래도 겨울이라 건조해서 힘들었는데 ㅋㅋ 아주 좋습니다.   색상도 이뻐서 맘에드는군요.   적극추천하겠습니다~
집에 습도가 너무 낮아 가습기를 살까하다가 참숯이 습도조절이 된다하여 참숯을 구매했으나 조금의 차이만 날뿐 크게 효과가 없어 결국 가격 저렴한걸로 가습기를 구매했네요..ㅠㅠ 그래도 가격대비 괜찮은 제
통세척이 편해서 완전 만족합니다분사력도 좋고 세척하기도 편해요근데 손잡이가 잡고 옮기다 물쏟을뻔했어요조심해야할듯하네요ㅋ
아이들이 감기에 걸려서 가습기가 필요했는데 저렴하고 깔끔한것 같네요. 틀어봤는데 짱짱하게 잘 나온다고 남편도 좋아 하네요. 잘 쓸게요
한달도 안되서 망가졌는데 새제품으로 교체하고 싶으면 6000원 택배비 고객한테 부담시키네요 너무 어이없어요다른걸로 살껄 그랬어요
용량이 커서 좋습니다.다만, 들어있는 물 양에 따라 가습의 정도가 달라지는 부분은 아쉽네요.
가격대비 괜찮아요, 생각보다 분무량이 좀 작은것 같지만... 연속가동시간이 길어 편리합니다.
디자인도 귀엽고, 가습을 양방향으로 할수있어 요긴하게 잘 쓸거같아요. 근데 수증기나오는 강도가 좀 약한편인거같아여..거의 max로 돌려야 적당하게나오더라구요
조립 대빵 간단합니다(3단 ㅎㄷ). 배송 빠르고요, 켜자마자 바로 가습 시작되네요. 청소만 자주 해주면 괜찮을거 같습니다.
으음....일딴 생각보단...작습니다.....첨엔 분무양도 적게나오더니 하루정도 지나니깐 만족은 못하나...어느정도 나오네여...싼맛에 잘쓸께요~
가장 좋은 점은, 세척이 너무 편리하다는 점이에요.통이 분리가 돼서 세척해주면 됩니다. 그리고 가습력 괜찮아요. 이 가격이면 정말 가성비 좋은 가습기네요.
잘받았어요. 가습이 좀 약한감이 있지만 세척편해서 감수해야할듯해요. 고장 안나면좋겠네요
일단 저전력 사용이라는 점이 마음에 들고 디자인 무난하고 품질 성능도 대체로 쓸만합디다.
배송이 좀 늦더군요... 분무량도 생각보단 많지 않네요.. 적당한 가격에 무난한 선택 같아요...
가습량 등등 모두 만족합니다소음도 없고 조용하고아무튼 조아요 세척도간편하고.. ...[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
배송이빨라요 가습나오는 분무구를  넘나 쉽게 그냥열려서 아이가 자꾸 손을 집어 넣어요 ㅜ
소음 살짝신경 쓰일 정도고 led 맘에들어요크기도 적당하고 가습 잘되고 좋습니다많이파셔여
배송도쫌늦었고..똑바로안들어가서다시넣을려고뺏다가물을왕창그거빼고는마음에드네요..^^
아이 때문에 구매했는데, 잘사용하겠습니다. 세척이 간편해서 좋네요 일단 사용하면서 고장만 안나면 최고겠어요.가격대비 성능도 좋은것 같고 사용감도 좋네요. 번창하세요 감사합니다
일시품절 표시안되있어서 모르고사서그런지 좀 오래기다리고.. 물도조금 새네요 원래그런가요? 귀찮아서 걍씁니다..
간단하고 사용하기 편해요~~ 근데 수조가 플라스틱이라 스크래치안나게 살살 닦아야겠네요.
어머니 비염때문에 보내들ㅆ는데 잘 작동된다고 하시네요. 하자 있는 제품들이 가끔 있어서 걱정했는데 다행입니다.
방이 너무 건조해서 하나 구입했는데 생각보다 괜찮네요! 소음도 없고 가습량도 많고~ 굿굿
세척도편리하고사무실에 두고 쓸려고 샀는데 생각보다 사이즈도 미니미하고 너무 예뻐요 감사합니다 많이파세요 ^^
일단 제가 사용한 가습기 중 청소는 가장 쉽게 할 수 있는 것 같습니다!가습기양도 괜찮고요!청소를 편하게  해서 아이들 있는 집은 최고의 가습기 같습니다!다른 주변분들도 보시고 구매하시네요!디자인은 약간 투박스러워요!
배송완전 빠르고 씻기도 좋고 하루 썼는데 고장 안나고 이대로 쭉 잘 사용했으면 좋겠네요
배송도빠르고 저렴한가격에 만족합니다. 가습량도풍부하여 방에서사용하기에제격이네요.
세척하기는 편한데  소리가 큽니다예민하신분한테는 비추!저도 소음으로 거실에서 사용함
부모님께서 집이 건조하시다고 하셔서 사드렸는데 기능도 좋고 디자인도 굉장히 마음에 들어하시네요~ 감사합니다~
만족합니다~~~하지만 다음에 살때는 조금 비싸도 습도 표시되는 제품을 살듯....습도표시는 필요없어서 이제품으로 결정했는데 예약도 없네요 이건ㅠㅠ
가끔씩 처음 작동할때 굉음이 나오는 경우가 있긴해도잘 쓰고 있습니다. 가습량은 좋아요
좋아요... 분무량도 괜찮고 조용하고... 좀 멀리까지 나갔으면 바램이지만... 만족합니다...
상품이 보기보다 훨씬 만족스럽습니다. 조만간 프리미엄 후기 남겨 드릴게요 번창하세요.
배송도 빠르고 물양도 많이 들어가고요!아주 잘나와요 무드등도 의외로 괜찮고요!무엇보다 세척이 편해서 좋습니다!
생각보다 물이 많이 들어가고 깔끔한게 맘에 드네요~~ 색도 질리지안을꺼같고 애기가 감기걸려서 목이 부었는데 잘쓸수있을꺼같아요~
가습기가 깨끗해 보이고 좋아요~ 깔끔한 색깔 안정적인 느낌의 색깔이 넘 좋으네요~ 노즐이 두개라 좋아요~ 분사가 많이 되어 건조한 사무실에 딱이네요~ 색상도 넘 이쁘고 좋아요~
가습기 심플햇니 좋네요근데 가끔 수증기가 안나오는문제가 있어요잘못된거 아니겠지요
일단 인테리어효과는 방에불끄고 그 엘이디 틀어노면 ㅋㅋㅋ이쁘긴하더라구요. 그리구 일단 처음에 왜 물이안나오나햇는데 3분정도지나니 나오기시작하더라구요. 여튼 너뮤 맘에들어요 !!
와우 가습기무지이뻐요 디자인이나 성능면도 괜찬구요 정말강추합니다 무지무지 많이파세요~ 화이팅~ 대박 가습기 아이템 싸고저렴하고 성능좋고 괜찬습
세척하기 편하고 대용량이란 점에 가장 맘에 듭니다. 가습기로 안심하며 쓰겠네요. !!  ^^
정말 조용하고, 용량 큽니다. 강약조절도 좋고 . 가게에놓고쓰는데 손님마다이쁘다네요.
한번 물채우고 저녁부터 아침까지 사용가능하네요윗부분 통만 가져가서 간편히 청소할소 있어서 좋아요디자인도 갈끔한듯 하네요
배송은 3일 걸렸습니다두개 시켰어요. 좀 작은고 같은데 만족해요많이파세요 오십자!!!!
주문한지 이주만에 온 제품;; 품절이라서 그렇다지만. 좀 오래 걸리기는 했네요;   미리 공지라도 좀 띄우시지;;; 계속 기다렸는데...   배송은 가습기 박스에다가 운송장 붙여서 온것 까지는 이해 하겠는데, 배송하
원래 사용하던게 고장이 나서 다시 샀습니다. 사이즈, 디자인은 나무랄데가 없습니다. 가격에 비해 성능도 좋습니다. 단, 3가지 단점이 있습니다. 1.물통과 본체가 불안정합니다. (분리하고, 다시 합체시킬 때 이음
역대쓴 가습기중 최악밤에 분무량 조절후 못 잘정도로 시끄러움기기문의 하니 원래 그렇다는분무량 늘려서 사용하란다..헐낮에만 사용하는 가습기라..[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
가습기 구매를 위해 여러가지 제품들을 알아보고 확인해보았는데가격대비 이 제품이 가장 좋았으며 배송도 안전히 잘 왔습니다.잘 사용하겠습니다.
두대 한꺼번에 구입했는데  사무실 공기확 달라진것같고   화분들 싱싱해게  잘크네요
대우 가 습 기 ...겨울 철 필 수 품 사 무 실 에 서 사 용 소 음  적 고 쓸 만 해 요..추 천
사무실에 전직원 다구입했어요만족합니다..필터청소도안해도되고 실용적이고 좋아요
아직켜보진않았지만,괜찮은거같아요 근데 사무실에서쓰기에는 사이즈가 너무 크네요
아직 써보진 않았지만 이만한가격이면 뭐... 깨끗하게만 사용하면 문제 없을거 같네요
소음이 크다는 평이 있어서 걱정했는데 생각보다 조용하고 분무량도 많고 만족입니다
입구가 둘이라 책상에서 옆사람과 둘이서 쓰고있습니다분무량도 괜찮고, 가격에 비해서 편하게 쓰기에 괜찮은거 같습니다 책상에 올려놓기에 사진이 좀 큰줄 알았으나 막상 써보니 많이 불편한 점은없습니다.
물통을 통째로 씻을 수 있으니 아주 좋습니다. 전기 접촉부위에 물이 들어가지 않도록 주의해야 하기는 합니다만..
어제배송잗아서 써보았는데 기존에 사용하던거 보다 관리 하기도평리해서 좋습니다.
생각보다 약하네요. 틀어놓으니까 점점 세지는 것 같기도 하고.. 소음은 거의 없구요~
오자마자 작동해봤는데 아직은 잘몰겠네요 색상 이쁘고 괜찮은거같아요 많이 파세요
근데 다른분들처럼 혹시 불량이 있을까 걱정입니다.지금까진 잘 사용하고 있어요( 사용2일차)불량이면 교환혹은 반품 해야겠지요 무튼 감사합니당
가습량도 많고 조용해서 만족합니다. 그런데 습도계가 안 맞네요. 습도가 안 맞아서 자동은 못하고 있어요. 지금은 한참 사용해야해서 봄이 되면 as 받아봐야겠어요
잘받았습니당^^ 빠른 배송 너무 감사해요~ 2개 시켜서 남칭이랑 하나씩 쓰고 있어요^^
괜히 네이버 쇼핑 랭킹 상위에 위치한게 아니더군요.저렴한 가격에 수준급 성능.사용법도 간단하고 세척도 쉽습니다.사용시간도 12시간 정도로 길어서 좋습니다.
집이 너무 건조해서 한 달 동안 인후염을 달고 살았는데 가습기 사용하고 아침에 일어날때 목이 아프지 않습니다^^ 가습도 너무 잘되고 가성비 굿입니다
가습최고로 올리니 물이 밖으로 튐소음이 큰편임잘 못 구매한것같음가격대비 비추!
작동상태는 매우 만족하고요 사무실에나 나중에 설치하려고요  원래 아는 사람 목이 안좋아 주려고 했는데 사양 제품은 맘에드네요
아직 하루밖에 안써봤는대 괜찮은거같아요상품평이 안좋아서 찝찝하긴한데 디자인은 이뿌고 좋아요[G마켓 아이폰 앱에서 작성]
가습기 이것저것 알아보다가 가습기 부분 1위길래 구매했어요!가격도 이정도면 저렵하고 세척도 간편하니 좋네요 추천드립니다!
다소 모터 돌아가는 소리가 신경 쓰이고 생각보다 가습양은 많지 않은것 같읍니다.
오전일찍이 도착해서 짐 사무실에 켜 놓았는데 다들 너무 많족해하네요~~좋아요~~^^
물건 사놓고 택배는 일이많다며 옐로우택배이아져씨 진짜 맘에 안들게 토요일에 산거 수요일날 받았거늘  물건받자마자 더열받게 노즐 없이 가습기 어케 쓰라고 이따구로 포장해서  보내는거에여? 그러타고 연락이
수술허게되서 구매했는데 청서도 편하고 분무량도 많고 아주좋습니더 마니파세요
가열식 이런거보다 분무량이 많은데다가 저렴항 전기세와 세척이 정말 간편해요..
배송이 조금 느린것 빼고는 괜찮습니다 이틀사용중인데 아직까진 잘쓰고잇어요ㅎ
회사에서 사수님과 듀얼노즈로 나눠쓰고 있습니다. 관계가 돈독해졌어요. 좋아요.
잘 받았습니당~~ 빠른 배송 너무 감사해요~ 2개 시켜서 남칭랑 하나씩 쓰고 있어요~
기존에 사용하던거에 비해 소음도 적고 물양도 많아서 마음에 들어요 감사합니다
가습기란걸 첨쓰는데 아침에 일어나면 깔끔해서 넘 좋아여 !!!만족도 100%입니다 ^^
소음이 생각보다 좀 나는것 빼고는 디자인도 성능도 굉장히 괜찮은것같아요 ㅋㅋ
세척하기도 편하고초음파임에도 불구하고 소음도 별로 발생되지 않습니다고민중이시라면 구입해보세요 괜찮다고 단번에 느끼실겁니다추천해드리겠습니다 ^^
배송도빠르고 아직까지 잔고장은없네요가격도 이정도면 합리적이라고 생각합니다.. 비염에효과적이기를
가습량도 적당하고 소음도 작고  세척세 상부통이 분리가 되어서 정말 편리하네요. 아주 잘 사용하고있습니다
잘구매한듯해요~!! 건조하지 않고~아이들 코막힘 때문에 주문했는데~  굳! ! 세척도 편하지만 물보충도 쉽네요^^
아주 편하게 사용중이에요. 구매평 좋은 이유가 있네요. 분리가 쉽고 물이 줄어드는게 잘보여서 관리가 편해요
가습능력이 아주 뛰어납니다. 좋네요... 그리고, 실제 색상이 사진보다 훨 나아요
기존에 가습기 몇개는 있었지만이번께 제일 낳은 듯 해요~가습 분무량도 그렇고물양도 넉넉해요세쳑하는방법도 쉬운거같아요
청소편하고 디쟌이 심플하고 벤@에어워셔보다 훨 좋아요만족합니다 ..대박나세요올겨울 건조함 이걸로 킬~!!
중간에 진동자 기포 한번씩닦아줘야 정상작동되는데 교환 귀찮아서 그냥쓰네요
물통과 분리가 되니 청소하기도 물청소 하기도 쉽네요. 전기 전자 부분은 따로 되어 있으니 물 닿지도 않고 안전하구요 디자인도 좋아요 감사합니다
세척방법이 불편해서 망설였는데 건조한 봄엔 쓰기딱 좋은것 같아여.잘쓸께여^^
잘받았어요 지금 켜놓고 있는데 자리도 덜차지하고 분무량도 좋네요~ 잘쓸께요~
용량도 크고 하루종일 틀어나도 매번 가는 번거로움도 없어요 아주 만족합니다.
리뉴얼됐는지 더 좋아진거 같네요쓰던건 집에 두고 회사에 하나 더 두려고 샀어요깔끔하고 좋네요잘쓸게요
무엇을 살지 망설이다가 구매했는데 좋습니다 ㅋㅋ 약간의 소음..은 어쩔 수 없지만 간편하고 디자인도 깔끔하고 좋네요 ㅋㅋ 다만 분리되는 몸통부분중 물이 들어가는 곳이 분리 되지 않아서 씻기가 조금 애매하네
윤남택가습기랑 엄청 고민해서 삿는데물 용량도 많아서 좋고 청소도 편하고 디자인이 평범 한듯하지만 되려 그디자인이 오히려 여기저기 놓기 편해서 좋네요
만족해요. 디자인도 이쁘고 가격대비 넘 조아용. 물론 가습기 기능도 괜찮아요.
방이 너무 건조해서 하나 샀는데...만족!!!!크기도 그렇고 깔끔하니 좋아요 ㅎㅎ
생각보다 괜찮아요~ 물 흐르는 소리가 나긴 하는데 그렇게 큰 소음은 아니네요~
아직 사용전이라서요.. 상품에 대해서는 모르겠고 회사 동료는 같은거 구매했는데 사용해보니 괜찬다고 하네요..사용시 물이 나오는 소리는 기본적으로 나온다고 하네요
빵빵하게 잘나오네요 2대째 구입합니다 좋아요 ㅋㅋ 디자인도 무난하고 어디서든 어울립니다 많이 파세요~
가습량이 많아서 좋아요! 디자인도 깔끔해서 예쁘고~ 정수필터도 같이 구입해서 넣으니까 더욱 안심됩니다.
딱 고가격대 만큼 이네요.비싸지도 싸지도.중간중간 안되서 뚜껑을 열었다 닫았다해야하는 번거로움. .교환 한번 한지라 또 귀찮아서 그냥씁니다
지금 바로 틀어봤는데 괜찮은거 같아요~~ 아이가 조명도 나온다고 좋아해요~~^^
괜찮은거 같아요... 안방에서 밤새 틀었는데.. 습도가 40% 이상은 안올라가네요
360도회전노즐굉장히맘에드네요...미니치곤성능도좋구요..다만배송은좀느려요
이 상품 구매하면서 회사가 엄청 건조했었는데요!!어휴!!이거 최고입니다 ㅠㅠ
깔끔하고 이쁘네요 근데 19개월된아가가 3일만에...뚜껑만따로살수없나요ㅡㅡ
가격대비 용량이 커서 번거럽게 물을 자주 갈아주지 않아도 되고요 밤에 소음도 적어서 불편하지도 않고 장시간 가습효과가 지속이 되어서 편리합니다. 또 가습량이 조절이 되어서 사용하는데 편리합니다. 여러분들
제꺼 구입하고 괜찮길래 엄마하나 사드렸네요. 물통세척이 간편해서 좋아요. 손잡이가 있어서 물 채우러갈때 이동할때 좋아요
무드등기능도. 되고 분사력도 좋너요친정 어머니 선물드렸는데 좋아하시네요
만족스럽네요. 약간 삐 거리는 소음이 있긴한데 크게 신경쓸정도는 아니에요.
잘 도착하여 작동하여 보니 괜찮네요 소리가 아예 나지 않아서 아쉽네요.. 고장 안나고 오래 쓸수 있으면 좋겠습니다~ 믾이 파세요^^
분리되서 세척이 편하긴한데 밑부분이 물에 젖으면 안된다기에 신경쓰이네요. 잘 쓸게요 가습기 잘되네요
집이건조해서 가습기 알아보다 주문했어요심플라고 기본기능에 충실해서좋네요남편은 소음이약간 신경쓰인다하네요..
아직은 많이 안써봐서 확신은.안가지만 가격대비 성능 굿이라고 생각됩니다.
가격대비 완전만족~강추~ 세척하기가.....흠~ 그래도 확실히 가습효과는 좋음!
제품이 너무 마음에 듭니다. 가습분무량도 많이 나오고 무등을 키면 밤에 아이들 있으면 너무 좋을 것 같아요.
간편세척 제품들이 물통 용랑 작은게 많아 고민하다 이 제품을 선택했습니다. 소음이 좀 있긴 한데 세척이 워낙 편해서 만족합니다. 가격도 좋네요
받아서 써보니 괜찮네요. 무드등은 솔직히 필요없는듯. 무드등 기능 빼고 가격을 더 낮추는것이 좋아 보이네요. 아니면 자동 멈춤 타이머 기능을 넣는 것이 더 좋을 것 같습니다.
잘때 한번 빠지면 누가 업어가도 몰라서 자는데는 불편하지않았습니다. MAX까지 다 하면 입구쪽에 물로 막히는지안나오고 MAX 밑줄까지하니 잘나오네요
이미사용중인 가습기인데 한개 더 필요해서 또 구매했어요~역시 좋습니다^.^
가열 가습기를 사용 하다가 자꾸 오버히트를 하고석회가 끼어서 다시 초음파 가습기로 넘어왔습니다.분무량도 풍부하고 통도 오픈형이라 세척이 편합니다
통세척이 가능한 제품 찾는데, 대우라는 브랜드도 있고 가습량도 풍부해서 너무 좋습니다. 추천 드립니다.
고민고민하다가 구입했는데 세척도 힘들지 않고 취침등까지 되니 1석2조네요. 겨울철 잘 쓸수 있겠어요..
용량도 크고 아주 좋아요!   실수로 첨에 위에 물을 부어서   안켜져가지고 헐 고장났구나 했는데   물빼고 에어불어서 말리고 다시 하니깐   잘 되네요 ㅠㅠ 놀랬습니다.   설명서를 잘 읽어봤어야했는데 배송이 빨
용량도크고 소리도 신경쓰일정돈아니라 잘사용중에있어요 물안갈아도 이틀은 사용할수있을것같아요 배송도잘왔고 빨리왔어요 잘사용할게요 감사합닏가
분사력도 좋고 물충전 내부청소 아주 편리해서 좋아요건조한 상황에서 강으로 이용해도 10시간 사용 가능해요 기능도 편리해서 만족합니다
기존쓰는거보다 확실히 용량은 큽니다.그래서 밤새도록 돌리고 아침 오전까지 돌아가요.오래갑니다.가습도 열심히 돌리고 있는지라, 좋아요
상품평믿고샀다가 완전망했음. 산지 일주일도안되 고장났어요소음도 굉장히 큰편이고요. 아이고... 상품평이 왜이리좋은지 이해가 안됨.
생각보다 가습량이 많지는 않지만 세척이 간편한 것이 가장 마음에 드네요.
분사력괜찮구 소음은 이정도가 안나는건지 몰게써요 .. ㅎ 첨 사용하는거라
잘받았습니다.강으로 해놓아도 자는동안 충분하네요~씻기도 편하고 감사 ~~
좋아요 세척 편리하고 조금 아쉬운건 분무량이 저번 쓰던거 보다 좀 적네요
잘 받았어요 깔끔하고 괜찮아요 물도 많이 들어가고 이래 저래 만족합니다
아직 연결은 안했지만 저번에도 구입해서 잘쓰고있습니다...이상없겟죠...^^
괜찮습니다 하지만 잘때 소음이 조금 나는거 같아서 그게좀 거시기 함.ㅋㅋ
두번째 구입이내요. 가격대비 훌륭하내요. 청소도 편리하고 밤에 불빛이 은은해서 좋습니다.많이 파세요.
아침에 코가 맹맹하고..답답했는데...이젠 그럴일이 없네요...방이 너무 건조해서 매일 수건 널고 잤는데...이젠 물만 채워주면되니 편하고 좋아요...
크기도 적당하고 물량도 많지도 적지도않아서 좋습니다~~~무엇보다 양방향으로 쓸수있어서 사무실에서 옆동료와 같이 쓸수있어서1개로 2명을 사용할수있는 점이 가장 좋은것같아요~ 같이사용함으로서 직장동료와 좀
삐~ 하는 고주파소리나요 모터같은거 돌아가는소리도 예민한 사람은 신경쓰여서 자기 힘들듯하니 주의
말그대로 가성비가 우수한 가습기입니다. 장점은 가격단점은 가습량이 조금 적은듯하고일체형이라고 해도 여전히 통씻는건 불편합니다.
무엇보다 분무량도 많아서 맘에드네요. 청소하기도 쉽구요. 많이 파세요~^^
잘 쓰고는 있는데... 틀때마다 모터 돌아가는 소리가 굉장히 시끄럽네요...
사무실용으로 샀는디 진짜 좋아요. 분사력도 좋고 조절도 되고 청소도 쉬워보입니다.위생적으로 잘 이용할수있을것같아요
물통 세척이 워낙 쉬우니 가습기 소독제 쓸 필요 없고 사용하기 좋습니다.
쉽게 분리되고 구석진곳이 없어 청소하기 좋네요용량도 커서 밤새도록 틀수 있겠네요가성비 짱  입니다
제품의 전체크기가 생각보다  작아서 두기가 좋아요물통은 뚜껑 다 열어서 씻기 좋구요가습도 잘ㅈ돼요
세척하는것은 으뜸이고 미세분사도 좋아요.. 근데 분사량은 좀 약한거같아요.. 그래서 기존쓰던 가습기랑 같이쓰고있네요
가습잘되네요ㅋ 애들 손타는게 문제지만ㅠㅠ잘관리하고 혼내고하면ㅠㅜ
핑크색으로구매햇어요배송은빠른편은아니었는데그래도기다릴만햇어여핑크라인이깔끔하고예쁘네요~잘쓸게요
너무 싼것 같아 몇일 동안 망설이다 구입했는데..가습량도 좋고 청소도 간편하고 무드램프까지..가격대비 가성비 왕입니다!!감사합니다 잘쓸게요..!![G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
통이커서좋습니다, 그리고 디지털이라서 편리하네요. 합리적인가격에 잘 샀어요. 2개월아가있는집에서 유용하게 사용하고 있습니다.
울애기 태어나면서 대용량에 세척 편한걸로 삿어요 겨울철 잘보냇네요 ㅎ 수증기가 빵빵 세척도 편하고
좋아요. 다 좋은데 약에서 초음파소리가 나요. 띠-하는. 강에서는 괜찮구요. 그것만 빼면 나무랄데 없네요.
이 적은 거 같아요 작은 가습기랑 비교해봤을 때 그거보다 적거나 비슷한 수준인거같아서 약간 아쉽네요
일단은 디자인이랑 만족해여~습도올라가는거 보고 추가구매해야겠어여~
청소하기가 번거로워 가습기를 3번이나 교체했는데 이건 뭐 너무좋네요
배송 빨리 왔어요. 물 흐르는 소리 작아서 좋구요.세척하기도 편합니다~~
제자리 엄청 건조했었는데..이거 진짜!!가격얘기하면 아무도 안믿어요!!!
좋은 제품 감사합니다. 덕분에 건강한 아침을 맞이할수 있을거 같아요~!
일단 같은 방식 가습기중 용량이 커서 좋아요 분무에 힘이 없긴 한데....
음..  일단 디자인은 예뻐요 ㅋ 그리고 가습능력도 이정도면 괜찮네욤ㅋ
이만한 가격에 성능까지 깜짝놀랐습니다.근데 10시간은 안가는거같던데
사이즈도 좋고! 물도안새도 너무괜찮네요소음이 약간있지만 회사에서 쓰기 딱이네요! 넘 좋아요 ㅎㅎ
시간타임이 없어서 걸리긴하지만 너무좋아요 가격대비좋쿠요 아로마통이있어서 향기도 솔솔 굿굿
물 받는게 좀 불편한감이 있지만 그래도 이 가격에 이 정도면 만족이요
배송도 빠르고 나오는 구멍도 두개라 좋아요~ 단 화력은 좀 약한듯요 ^^
생각했던거보단 가습이 좀 약해요 근데 이거 램프 전구는 어케갈아요??
이쁘장한게 성능도 좋습니다. 주문하고 다음날 받았구요, 많이 파세요!
오자마자 바로 작동시켜봤는데 괜찮은거 같드라구용~집안이 너무 건조해서 샀는데 완전 만족입니다~
특가로 떠서 샀는데 배송도 빠르고 오자마자 작동해보니 이상없이 잘되네요-!! 색색깔 불빛나오는 기능이 있어서 재밌네여 (*^_^*)[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
불에 오래 가는 향이라 좋은것 같습니다..향에 냄새도 좋고 불도 따뜻하고 좋고 이렇게 좋은 향이 있을수 있을까 하는 생각도 드네요..앞으로도 자주 애용 하겠습니다.............................................
첫번째 구매해서 사용해보니 세척도 간편하니 관리도 편하고 필터 오염 걱정도 없이 좋아서 부모님 집에 놔드리고 재구매 했는데 역시나 편하고 좋습니다.
배송도 빠르고 제품성능도 너무 좋아서 추천합니다~~
대만족이에요.. 크기도 아담하고 물용량도 커서 밤새 켜도 끄떡없어요
물넣는입구 구멍이 너무작아요.... 씻을때 불편할듯. 그거빼면 이뻐요.
쓰던게 고장나서 급구매 하였습니다.배송엄청 빨랐구요.이전에 쓰던것보다 세척이 편리해서 좋아요
대용량사용중데 거실도 건조해서 큰건 거실 이건 안방에 사용하려구매했어요꽉꽉채워 건조함 잡지는못하지만 가격대비 만족합니다
중간에 한번씩 만져줘야 분사가 잘 됩니다. 한번교환했는데도 문제가 있는데 크게 불편한건 아니라 그냥 써요. 참고하세요
가습의 파워가 떨어지는 것이 단점이긴 하지만청소하기도 용이하고 디자인이나배송이나 다른면은 만족하네요가습력이 약해서 물 조절을 잘해야한다는 단점만 빼고는 만족하네요.
사무실에 놔두니 디자인도 이쁘고 너무 마음에 드네요. 번창하세요~^^
좋네요~ 물통 청소도 편하고 마음에 듭니다. 전면 글자만 빼면 굿에요
분홍색샀다가 불량이라 교환했는데 연두색은 괜찮네요~ 수고하세요~~
쉽고, 세척 쉽고 좋습니다. 다만 괭이신이 강림하셨을 때 통채로 엎어져서 홍수가 났다는 슬픈 전설이...
역시 가습기하면...작은거를 사시는데 저는 책상옆에 이걸두었습니다 좀 크긴하죠하지만 많이크진않아요 대신 가습력이..어마어마합니다 정말좋습니다 핑크로삿습니다 적극추천!
일단 소음이적고 청소가 편해서 좋네요주변에 물이 떨어지지 않고요
디자인도 깔끔하구요 배송도 빠르고 무엇보다 가습량이 맘에들어요~
빠른 배송 감사..상품은 좋아요.. 냄새가 좀 나지만, 잘 쓰고 있어요..
찬공기가 나와서 좀 춥단 생각도 들지만 그래도 가격대비 짱이예요!!
사무실.가습기로 두개구매.완전 관리편하고 좋아요. 디자인도 심플해서 사무가구속에.자연스럽게.
사용하기 편리한건 좋지만 가동시 소음이 좀심하네요조용한 저녁에는 시끄럽다고 느낄정도로 소음이납니다! 잘사용할수 있을지 걱정이네요!ㅡㅡ
분무량이좀 아수워요...분무량이 좀 많았으면했는데 좀 아쉬운거 빼곤 디자인은 괜찮아요잘쓰겠 습니다[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
총 6대 구매했는데..  가격만큼의 성능입니다. 수위선 기준으로 물의 양에 따라 가습량과 소음이 다릅니다. MAX, MIN 선에 가까울 수록 가습량은 줄고 소음은 커집니다.
맘에듭니다 선물로 해드렸는데좋아하시네요 ㄱ세척하기 간편하시대서 정말좋습니다 우리집에도 하나 놓을까바요
정말 만족합니다 처음에 잘안나온다면  커피포트로 물을 조금 데워서 섞어 부어주세요 잘나옵니다.
세척이편해보이네요조명도활용하면좋을듯하구요^^일단만족입니다^
작은 방에 두고 쓰는데.. 음 가습력이 그렇게 훌륭하진 않네요..ㅠㅠ
생각보다 디자인도 나쁘지않고 조용하고 좋네요 청소하기도 쉬워요
친구 출산선물로 해주었는데^^너무 마음에 들어하네요^^감사합니다.
분무되는 공기가 어느정도 차갑습니다. 아기 머리 위에는 아니에요.
아주 좋네요! 첨에 실수로 위에 물부어서 고장난줄알고 놀랬음 ㅠㅠ
가격대비  만족이예요^^자리도 많이 차지하지않구..깔끔하니 좋네요
이번달만 벌써 4개째 구입했어요. 2개는 사무실이 건조해서.. 2개는 직원 숙소에.   일단 저렴한 가격에 화사한 디자인이 맘에 들구요 배송 또한 무척 빠릅니다.   좋은제품 앞으로도 쭈욱 부탁합니다.
20일전에 구매하고 지금 한개 더 신청하면서 후기써욤^^  심플하면서 방향조절도 맘대로 할수있어서 좋아요. 잘쓸게요^^
배송도 구매후 다음날 왔고요.디자인도 너무 예쁘고, 무드등도 생각외로 괜찮고, 무엇보다 가습아 잘됩니다 ㅎㅎ분리가 다 되니까 세척이 간편하겠어요.
집에 습도가 너무 낮아 아기땜에 습도조절하려고 주문했는데 배송도 빠르고 가격대비 만족합니다~
세척이 용이한게 정말 좋네요 잘때 취침등도 너무 밝지 않은게 딱좋은듯!! 가격대비 괜찬은덧 같네요
구석구석 깨끗이 씻기도 편하고중간에 급수하기도 너무 좋아요물흐를 염려 없구요좋은제품 저렴하게 잘쓰겠습니다
써본  가습기  중에  가장  좋아서 두번째 구매  입니다정말  편해요
배송빠르고 사용해보니 조용하고 좋아요분무량이 다소 부족하네요
배송은 양호한데 가습기 분사량이 많이 약하네요.넓은공간이라 그런지 두개씩이나 샀는데 소형 가습기보다 약합니다.
분리 쉽고 사용 쉽고 가격 싸고 좋아요디자인도 심플하니 도시락통같고 좋아요잘 씁니다 굳굳 또 사고 싶넹[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
가습량이 적어 전화 하니 물을 맥스선 아래쪽 까지 넣으라고 하네요그결과 아주 잘되네요~~좋습니다
대용량이고, 물채우기 쉽고, 세척하기 편할 것 같아서 구입했어요~
상품평 보고 샀는데 잘 샀어요가습잘나오고 소음 적당하고 좋아요
만족합니다. 가습기 처음 구매하는데 소음도 적어요. 많이파세요!
생각보다 가격도 좋아요성능이 약간 불안하긴 한데 좀 써봐야죠...
잘 받았습니다. 배송은 늦었지만, 가습기는 좋아서,,, 만족하네요~
청소하기 매우 편리해서 좋습니다. 다만 물을 max에 가깝게 채워놓으면 분무량이 매우 약해지더군요 뭐 어쩔 수 없긴 한데 그래서 물을 반만 채워놓고 쓰고 있습니다. 번창하세요
간편세척 좋아요. 가습 방향도 조절되구요. 저렴한 가격도 마음에 들구요. 단지 새거 냄새인지 모터냄새인지 제가 좀 예민한것 같네요.. 암튼 괜찮긴 해요~.
처음 주문에 가습량이 꽤 괜찮아서 재주문했는데 두번째건 가습량이 현저히 적습니다. 함께 틀어 놓으면 약 1/3 이상 물양이 차이가 나네요. 불량 아닌가요?
상품 만족합니다. 세척 편하고 신경 쓴 흔적이 있습니다. 낙수소음 솔직히 조금 있구요, 송풍팬 소리가 있습니다. 크게 예민한 분이 아니라면 괜찮습니다. 가격대비 나쁘지 않은 제품입니다.
색도 너무 예쁘고 하루종일 틀어놔도 물도 남아 있고 좋네요 ~ 첨엔 분무량이 작다 싶었는데 계속 틀어놓으니까 분무량도 많아요 잘쓸게요
가성비 좋습니다. 강약조절도 잘되고 세척도 편하게 할 수 있네요
통이 커서 깨끗하게 닦기좋을듯해요옥션 안드로이드 앱으로 작성
주말이 껴서 그런지 배송이 좀 느렸다는생각외에는 만족합니다~^^
친구도 이거 샀는데 가격대비 좋다고 하네요~~저도 좋은거 같아요
아기때문에 구매하게됬는데 좋아요세척하기도좋고 손잡이도있어서 물뜨고가져갈때도 좋아요 적극추천합니다
3.5리터라서 클줄 알았는데 그리 크지 않고 좋네요 다만 뭐가 좀 부족하다는 느낌을 받는 제품이네요
장점 : 세척이 편리한 물통단점 : 가습량이 중간 이하일 때 들리는 고주파음. 삐이-- 하고 들립니다.(너무나도 명확하게 들림). 가습량 최대일 땐 안들립니다. 참고하세요.
물을 맥스 구간까지 꽉채우면 진동자가 잘 안먹는지 분무량이 거의 없습니다 1칸이상 써야 분무량이 막올라네요 쓰는준들 참고하세요
정말 이뻐용.... 사용도 너무 좋아요.... 색깔도 너무 이쁘구요... 가습기능도 대만족이랍니다... 양쪽으로 나와서 너무 좋아요....   이뻐서 언니네 선물하려구요...
색이 들어오는게 이쁘고 가습기능도 좋은것 같습니다.강추에요!!
완전 만족합니다. 소음이 전혀 안나요. 저렴한 가격에 잘 샀어요.
배송도 느리고.....물품 포장없이 박스만 보내서 다 젖고 비새고..
작지만 가습량도 충분하고 색상도 마음에드네요 강력추천합니다
크고 넉넉하네요 디자인은 좀 단순하고 투박해요~ 성능은 좋아요
대용량이라 물 자주 안갈아줘서 좋아요세척도 편하구요조명기능을 아이가 아주 좋아라합니나~
가습량이라던지 소리나는거 다좋은데  가습챔버에 이건왜그런거에요??혹시가습돼면서 가습챔버가 열로인해녹는건가요?[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
부품하나가 녹아있습니다 이건멀까요?부품만갈면되는거면하나 보내주세요 그게아니라 치명적인 결함이라면 반품요청합니다
가격대비 성능이 아주 좋아요건조한 겨울  대우에어미스트 가습기때문에 촉촉한 겨울을 보내요
오늘 배송 받았구여~ 지금 설치해서 쓰고 있습니다. 굿이네요~~^^
작년에 샀던 것은 청소용 브러쉬가 있던데...올해는 없네요... ^^:
좀 시끄럽긴 한데... 낮에 사무실이나 방에서 쓰기는 괜찮은듯...
아기 태어나고 대용량 가습기가 필요해서 구매했어요. 세척 간편하고 아침까지 가습되어 좋아요
대우 간편세척 에어미스트 초음파 가습기강추 이네요세척하는거 너무 편하고 좋아요촉촉해요
통은 세척하기 편해 좋은데 확실히 소음이 있네요.. 소음이 예민한편이 아닌데도~ 걍 가격대비로는 대체로 만족입니다
안방이 건조해서 매일 수건 널고 자다가 이젠 가습기로 해결 끝
디자인도 귀엽구~ 증기가 양갈래로 갈라져 나와서 참 좋네요 ^^
밤새내내 틀어도 물이 부족하지 않을 정도로 큰 사이즈 입니다
빠른 배송  그리고 물건도 사용하기에 부족함이 없습니다. 간단 심풀하고 청소하기도 편하구요..
고장이 났다는 글들이 많아서 좀 그렇지만 함 사용해 보렵니다
애기있어서 삿는데 가습 수증기 풍부하게 나오고 ㅋ 만족해요
가격,디자인,성능 ,배송 모두 대만족 입니다. 적극추천 해요~~^^
생각보다 물이 빨리 닳진 않아요 ㅎㅎ 강하게 틀어도 될듯해여
아기낳고 조리원에 있는데 넘 건조해서 샀어요 잘산거같네요^^
가볍고 사용하기 간편해요~싼맛에 구매했지만 가성비 좋아요^^
문제가 생겨서 대우에 전화했는데, as가 괜찮네요. 만족합니다.
소음도 적고 분무량도 많아서 좋습니다 같은 제품 두개째 ㅋㅋ
너무만족해요  깔끔하구 물도 꽤  오래동안  가네요   사무실용으로 구입했는데  만족스러워용
여러개 사봣는데, 젤좋아요ㅎㅎ 이정도 성능이면 인공지능되는걸로 삿어도 좋앗을거같아요!
가게에 가습기 하나로 부족해 샀는데 가격대비 엄청 좋으네요
세척도 간편하고 좋아요소리는 예민하신분들은 거슬릴수도...
감사해요 잘 받았어요.근데 삐 하는 소리는 원래 나는건가요??
약간의 바람 소음이 있긴하지만.ㅋ가습효과 좋고.ㅋ좋네요.ㅋ
너무 좋아요 ! 소음도 적고 ~ 분무도 생각외로 아주 잘 되네요.
가격대비 쓸만은 한데 물통안에 이상한 자국들이 생겨 잇네요
제가 직접 고르고 남친이 선물해줬어요 작은 내방에 딱이에요
가격대에 비해 너무 좋은 물건 인 것 같습니다!!^^ 나오는 입도 2개라서 사용하기 월씬 용이 합니다!!^^
디자인이 너무 투박하네요가격은 좀 비싼거같네요용량은 커서 좋지만.. 방에두고쓰려고했는데 별로라그냥 사무실에두고써요
건조해지는 날씨에 가습기 찾고 있었는데 세척도 간편하고 물만 넣어 사용 하면 되니 너무 간단 해서 좋네요 포장도 맘에 들고 득템했네요~ㅋㅋ [G마켓 아이폰 앱에서 작성]
상품이 깔끔해서 마음에 듭니다. 청소도 용이하고 가습도 잘되서 너무좋습니다. 많이 파십시오
아직까지 대체로 만족합니다 디자인 품질 그럭저럭 쓸만해요
가습기 상자와 안에 스티로폼이 부서져서 왔네요.. 작동은 되는듯 싶지만 최대분사에서 강하게나오다 약하게나오다를 반복하네요.. 영~ 현찮아  짜증나지만 그냥씁니다
기능은 사용해봐야 알겠지만 일단 비주얼은 맘에 드네요^^♡
소음이나 분무량 모두괜찮아요근데 손잡이가 좀 불편하네요
상품이 가성비 좋아서 만족합니다사무실에서 쓰기 딱좋네요
입자가 곱기때문에 이불이 촉촉해 지는게 없어요..좋습니다.
너무좋아요 가격대비 짱이네요 물소리도 안나고 대박이예요
배송 디자인 성능 다 마음에 드는데 설명서가 좀 부족하네요
배송도 빠르고  가습양도 많고 사무실에 쓰기에는 딱입니다.
그린은 시원하긴 한데 여자들한텐 핑크가 훨 예쁘네요 ㅋㅋ
가습기 완전좋아요 ㅎㅎ 소리는 좀 나서 사무실에 두었어요
한번 시험삼아서 작동해보니 잘되네요.단지 소리가 좀나는데 이정도의 가격으로는 괜찮네요
물건 잘 받았습니다~~ 가습도 잘 되고 디자인도 귀엽네요~~ 너무 마음에 들어요ㅋㅋ 추천합니다~~
안녕핫에ㅛ 잘받았습니다. 처음 물통을 씻고 써봣는데 분무량은 생각보다 적더군요 우선 시간은 11시간 이상 쓸수 잇는거 같습니다.  감사합니다.
조아용~~~건조했었는데.. 습도가 많이 올라갔네요 60%까지~~~~
물통에 비해 분무량이 좀 많이 약합니다.  켜도 썩... 그다지
배송도 괜찮고,,,, 받아서 확인하니 디자인도 맘에 들어요 ^^
필터가 별매인줄 알았으면.. 같이 구매했을텐데.. 아쉽네요~
좋은것 같은데 물막는 고무바킹이 좀 헐렁해서 잘못하면 물이 세요~ 잘 조립하면 쓰기 괜찮네요
좋아요 ~ 약간의 소음과 물이 튀어오를 것 같은 불안감 빼면ㅋㅋㅋ 가습기 자체의 성능은 정말 최고입니다. 가습기 2개 틀어놓는 효과 !!!
가습기 대박 만족12시간 지속으로 일단 밤새 켜지니 좋네요!강추 합니다 판매자님 대박 나세요
가습이 잘 안돼요. 박스가 없어서 반품 못하고 그냥 씁니다
상품 배송 품질 성능 사용 편의성 디자인 모두 맘에 들어요
써 보고 좋아서 다시 구매해요. 간단한 기능, 간편한 세척..
빠른배송,디자인 모두 좋습니다. 믿고 구매하셔도 좋을듯~~
좋아요! 생각보단 크긴 한데요 ,심플하고 깨끗해 보이네요.
제품마다 가습량이 다소 틀리긴 하지만 가겨대비 괜찮네요
좋아요...분무량이 300cc나되니 비싼 가습기에 버금가네요...
소음도 없고 분무도 잘되네요.. 감사합니다.. 대박 나세요^^
신일 무무와 같이 사용해본결과....  이제품을 추천합니다. 일단 분무량이 확실히 차이가 나고 무드등도 훨씬좋고 진짜 좋습니다~ 간편세척은 두말할것도 없구요~
너무 예쁘네요!^^ 아직 사용안해봤지만!회사에서 쓰기 딱 적당하고 용량도 커서 너무 좋습니다.
급수와 세척편의성은 아주 좋으나  높은 수위에서는 분무량이 아주 적어서 불편함이 있어요,.
배송은 빨랐습니다.물건질은 글쎄요.... 싼게 비지떡인가?
배송이틀걸렸구용  틀어봐써요  고장안나기를 소음없네요
디자인도 마음에 들고 세척도 편한데 소음이 조금 있네요.
가습기 세기가.조금 약하긴 한데.그래도 가격대비 좋아요!
청소하기 편리하고 소음도 크지않고 가습기중 최고입니다
동생사줬는데 완전 만족해서 쓰고 있습니다!! 짱편하대요~
사무실에서  가습기 쓰는데...   완전 사이즈도 알맞어요 ^^
가습기가 생각보다 약하네요.. 성능대비 괜찮은것 같아요.
외관도 심플하고 안에도 심플해서 세척도 쉽고 작동 잘되요 이음새 마감도 부드럽고  믈통결착이 부드럽게 잘되요 손잡이도 부드럽구요 싸그려 플라스틱 아니예요 소음도 적어요
대용량 가습기라 자주 물보충안해도 되고 수조통이 분리 되어 세척시 편리하네요 가습량도 풍부해서 집에서나 사무실에서나 사용하기에 좋을듯하네요 굿!
잘쓸게요 물도 잘나오고 펑펑시원하고 뽀송한거같아요 감사합니다튼튼하게 잘만든것 같아요 또 구매학에요~
늘 청소하기가 어려웠는데 오픈 되어 있어서 너무 좋아여
가습량이 많지는 않아요 습도가 생각보다 안 올라 가네요
자동터이머가없고 가습최대량도 그다지 많지않아 아쉬움
저렴한 가격에 필요한 물품을 구입할 수있어서 넘 감사^^;
그린색샀는데 집안이 더아늑하고 건조하지 않고 좋네요^^
한쪽 입구에 계속 수증기가 차서 제일 쌔게 틀어도 약함..
이정도면 정말 만족 합니다^^ 물 넣기도 쉽고요 청고하기도 쉬울거 같아요소리는 어느 가습기나 이정도는 나는데 현재 쓰는것보다는 덜 나는거가아요!좋네요!!
크기도 적당합니다입구가 넓어서 관리하기에 편할것같아요사무실에서 쓰려고 샀는데 직원들도 만족합니다
사무실이 두개라 두개 구입했어요~대용량, 물채우기 쉬움, 세척하기 편한 걸루 잘 구입한것 같아요잘사용할게요~~
디자인이나 통 세척등은 너무 좋은데 분무량이 왜 이렇게 적은지 분무구에 손을 대봐야 나오는걸 알 수 있는 정도입니다. 비추입니다.
만족합니다~ 아이가 코가건조해서 샀는데 기존 가습기보다 분사력좋고 잘쓸거같아요세척도 쉬운거같아요윤남텍,위니아,주코,써봤지만..이게 제일 낳은거같아요~
잘때마다 건조해서 목이 아프네요.. 가습기 처음 사봤는데 괜찮네요 잘쓸게요 감사합니다...
너무 좋아요 만족하구요 디자인도 예쁘고 성능도 좋고요
처음에 물이 안나와서 당황했지만 지금은 잘 쓰고있어요
분무가 조금 약한듯한 느낌이 들지만 그래도 무난합니다
가습기 괜찮네요 숩도저절되는걸 사면 더 좋지 싶습니다
디자인 깔끔하고 생각보다 소름도 없고 분무량도 많네요
작지만성능최고입니다..넘귀엽고 맘에들어재구매했네요
생각보다 괜찮은 제품이네요 혹시나 했는데 맘에듭니다.
수증기가 슈슈슝... 적절하게 쓰기 좋은거 같네요... ㅋㅋ
세척도 편하고 가습량도 적당하고 사용하기 좋습니다. 조명이 그렇게 좋아보이지는 않지만 밤에는 간단한 조명도 되니 편합니다.
가습기 세척이 용이해서 한번 사봤는데 좋네요 잘 작동됩니다 밤에는 은은한 조명이 이뿌네요 알록달록 좋습니다 오래쓰고 싶어용ㅋㅋ 강추입니당 [G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
배송도 빠르고세척도 간편하고 가습량도 많아서 좋아요
배송도빠르고 잘때 신경쓰일줄알았는데 괜찮아요 강추!
저녁동안 계속 틀어도 남는 양이 아주 맘에 드네요 ㅋㅋ
잠깐기다려야잘나오네요 ㅎㅎ 건조한데 잘 쓰겠습니다!
대체적으로 괜찮으나, 청소 솔이 포함되어있지않네요...
배송도 빠르고 저렴한가격에 넘넘 맘에 들어요 좋아요^^
세척하는데 정말 좋아요.짱이에요.처음에 분무가약한줄알았는데 처음엔 물을 반만 채워서 사용하시면 됩나다.
진짜예뻐요 밤에 넘잘쓰고있어요 친구들올때마다 구경시켜주네요 잘쓰겠습니다 감사합니다^^ 번창하세요
소음없어서 방에 두기도 좋고 정말 좋아요만족스럽습니다건조한 계절이ㅏ라서 구매했는데 역시 대우네요상품평 좋아서 ㄷ구매했는데믿고 구매하길 잘했어요
용량도 크고 성능도 좋아요~세척도 간편하니 좋네요 ㅎ
건조한 겨울에 필수품.. 세척하기 편해서 너무 좋네요~~
잘 쓰고 있어요6평 원룸인데 가습량은 살짝 부족하네요
잘 받았습니다. 잘 쓰고 있구요. 가격 대비 유용하네요~
정말 너무 좋아요, 잘쓸게요 깨끗하니 기분이 좋네요 ^^
크기도 적당하고 모양도 심플하니 너무 맘에 듭니다~ ^^
물충전하기 편하고 씻기좋아요 만족합니다 많이파세요
작은 방에 쓰려고 샀는데크기도 적당하고 너무 예뻐요~핑크하려다 그레이 골랐는데 취저~!!
요즘 많이 건조한지 애들이 자고 나면 목이 아프다 해서 애들방 각각 두개 구매하였습니다.가격대비 괜찮습니다. 무드램드도 좋구요.. 오프라인 보다 가격삽니다. 성능도 괜찮구요...
습도 조절에 좋습니다. 용량 충분하고, 무드등까지..../
가습도 괜찮고 오래가고 좋습니다 다만 소음이 조금있
야간 취침시 진동자의 소음이 신경쓰일정도로 발생함.
싼게 비지떡입니다 보통 이런 간편세척가습기 10만원정도 하죠? 안방에 하나 있어서 거실용으로 싼맛에 샀는데 싼게 비지떡입니다 한시간정도 틀면 바닥에 물 흥건해집니다 안방껀 안그래요
엄마 사드렸는데 별 말씀이없으시네요. 잘 쓰시겠죠뭐
가볍고 간편하게 쓸수있어 좋네요~~ 성능도 좋습니당^^
듀얼노즐 초음파 가습기 가격도 저렴하고 만족합니다.
반품 같아 보이고.. 짜증나지만 그냥 씁니다. ;; 개판...
가성비 좋습니다 연무량도 뛰어나고 무엇보다 세척이 진짜 편해요 아 그리고 물은 맥스양보다 한칸정도 내려서 담아야 연무량이 많이 나옵니다
빠른배송 에 만족합니다.   가습기 써 봤는데 생각외로 좋더군요.   그리고 100자 이상 쓰라고 나오는데 이건 좀 아닌듯 합니다.   100자 생각하고 써야 하는건가요?
가습량도 충분하고 자고 일어날때까지 충분히 나오네요 다만 수동조절식 같은경우 습도를 확인하고 계속 조절해야한다는 점은 불편하네요
분무량이 많고 습도 적정수준유지되는게 특히좋네요!
닥터스큐브 쓰고있었는데 이 제품이 더 만족스럽네요
우선 써보는데 삐소리가 계속 거슬릴까봐 걱정이네요
분무량이 적지만 조용해서 사무실에서 쓰기 딱이네요
소리는 약간나지만 참을 정도임...상품은 정말 조아요
배송도 빠르고 디자인이나 세척이쉬워 마음에 듭니다
기본기능만 제공되나 가격을 고려하면 괜찮은 수준임
금액대비 만족합니다.  간편하고 실용적일 거 같네요~
디자인 생각보다 못함. 그렇지만 편리성은 대 만족 청소할 때 엄청 편리하게 되어 있음!가습기는 청소가 중요한데...
세척도 간편할것같고 좋아요~무드등 은은하니 예쁘네요ㅎㅎ 이제 집 건조한것도 좀 나아지겠죠? 잘받았습니다~~~~~~~~[G마켓 아이폰 앱에서 작성]
만족스러운 구매였습니다 방마다 놓느라 두개샀네요
잘산거같네요.이틀정도 사용했는데 만족스럽습니다.
가쿠더급투더                     ㅋ            ㅋ          ㅋ
배송빠르고 좋네요..근데 잘때좀 소리가 큰듯해서....
아직써보지는 않았지만 받았을때 상태가 괜춘하네요
세척 편리하구 조아요~ 중간으로 틀고 잤는뎀 좀 건조햇어요 ㅠㅠ 쎄게 틀어야 할거같아요
잘 사용하고 있습니다.. 다만 소리가 너무 크네용 ㅜ
습기가 약한거 같아요 밤새틀어도 물이 다 줄지않고
너무 늦게왔어요제품은 괜찮아요 물보충할때편해요
세척도 편하고 물양도 많이 들어가고 아주좋습니다!
무드등은 안키는게 낫겠네요 불색상이 영 싸구려 ㅜ
좋아요, 대용량이라 물 한번만 넣으면 밤새 가요...^^
대용량이라 좋아요~근데 생각보다 물이 많이 드네요
저렴하지만 싼티가 안나고 제 역활을 다해주고 있음
검색해보고 후기도 보고 좋아보여서 샀어요아직 사용해보진않았는데 디자인도 이쁘고 비송도 발라서 맘에
습도 조절시 낮은 습도에서 삐~  소리가 나는게 좀 거슬리지만  가습기능은 잘쓰고있어요~
디자인 예쁘고 깔끔.아이들 방에 하나씩. 딱 좋아요
배송도 빠르고, 물교환 및 청소가 너무 간편합니다.
가격대비 좋아요~분사도 아주잘되고 소음도 적어요
크기에 비해 대용량이라 맘에 들어요 소음도 적고~~
소형으로 아주좋아요 조절해서 쓰면 하루종일 써용
저렴하게 잘 구매한거 같아요~~쓰기에 편리하네요~~
용량도 괜찮고 아로마향까지 나니까 기분이 좋아요
만족해요 배송도 빠르고 가격대비 괜찮은것같아요
예쁘고 귀여워요. 좋습니다.면적많이 차지안하고...
가격도 싸고 분무량도 많아서 좋아요 저렴한 가격에 잘 샀네요 다음에도 또 기회가 됐으면 합니다. 마음에 들어요
크기도적당하고 무엇보다 세척이 너무 편해서좋아요 소리도 적당하며 가습도잘되서 잘사용중이랍니다
제품은 만족합니다만, 별도 박스포장 없이 기본 포장 그대로 배송되었네요. 참고하셔요
생각보다 물이 빨리 소진되네요그거빼곤 킹왕짱요
정말 가습량 좋고 소음도 보통.괜찮은 상품입니다.
배송도 빠르고 성능은 우선은 좋은데 계속 좋기를!
사무실에 갖다놓으니 좋네요~ 소리도 거의 안나요!
작고 좋아요.. 컬러가 완전 블루가아니어서 조금...
상품이 넘 이뻐요 2개 분출이라 편리하네요....ㅎㅎ
가격도 다른오프라인샵보다 만원이상 싸고 좋아요
똑같은 제품주문햇는데 두개가 다른게 왓네용ㅡㅡ
디자인도 좋네요..근데 가습량은 약간 적은 듯해요
올해 한철만이라도 고장안나고 잘 써야 할텐데...
좋아여 갓흡기가 뭐 있나요 습기만 잘 나오면 되지
조아용 배송빠르고 가격대비 용량크고 만족합니다
배송 빠르게 잘 왔구요ㅎ실제로보니 크기가 생각보다 아담하네요ㅎ아직써보지는 않았지만 잘 되리라 생각합니다ㅎ적극추천합니다~
처음에 불량제품와서 새로받느라 시간 좀 걸린거빼곤 좋네요ㅎㅎ새제품 만족입니다
작은감이 없지 않지만 만족해요씻기가 편하네요^^
가습량이 생각보다 많진 않은데 쓰기가 편리해여
배송 아주 빠르게 잘왔습니다 물건도 하자없구요
가습량이나 수조용량이나 다 마음에 드네요 무드등도 한번씩 켜보면 좋고 물통만 빠져서 청소하기도 좋구요
여기저기 둘러보다 여기가 제일 저렴해서 구입했어요 동생네 가게 오픈해서 선물해 줫는데 괜찬다고 하네요
사무실에 동료가 쓰고 있어서 저도 집에서 쓸 요량으로 똑같은 거 주문했어요 ㅎ어떤지 알고 있어서 ㅎ 좋아요 ㅎ
가습기 종류가 너무 많아 고민을해서 선택했는데 좋은 선택을 한것같은 기분이드네요
조용한밤에는 소음이  있어서 거슬리지만 쓸만함
박스가 뜯어져있어서 좀 그렇지만 내용은 좋네요
만족합니다. 세척이 정말 편하네요. 많이 파세요~
분무량만 신경썼으면 더 좋은제품이 될뻔한 아이
물로만 헹구어내고 간단하게 건조하고 !!! 사용하는데요 ~  편리하고 좋네요 ~!!조명등도 나오고 좋네요 ㅋㅋㅋ절반정도만 물 받아서 사용했는데도 8시간 사용한거같아요~ ^^
사무실에 두고 쓸려고 샀는데 잘 산 거 같습니다.
분무량이 많거나 세지는 않지만 나름 만족합니다
괜찮아요~그런데 미니가습기치고는 큰 편이에요~
소리도 많이 안나고..이중으로 잘 뿜어 대네요 ^-^
좋으네요 기능 잘되구요 ~깔끔하게 잘쓰겠습니다
크기도적당 분사량도 좋구 디자인도 맘에 듭니다
잘받았어용 저희 신랑은 이상하다고 하는데 저는 이쁘네요..ㅎㅎㅎㅎ 오일몇방을 떨어뜨렸더니 라벤다 향이같이 나면서 너무 좋아요...ㅎ 매일 잘때마다 틀어놓고 잔답니다.>^^
가습양을 항상 강으로 해두는데 적게 나왔다 많이 나왔다 하더라고요..그것만 아니면 가습양이 적지 않아서 넓은 공간에서도 사용하기 좋아요씻기도 편하고 좋아요^^
만족합니다~ 분무량도 좋고.. 소음은 조금있네요
잘받았습니다.사용소음이 타메이커보다 크네요.
가습이 아주 잘되네요 ^^ 싸게 잘구입했습니다 ^^
이쁘고 앙증만하고 딱 저희 집에 어울리네여~*^^*
똑같은 제품인줄 알앗는데 두개가 다르네용ㅡㅡ
가습기 잘 받아서 사용하고 있습니다. 좀 춥네요
생각보다..2개로 나오는데..한쪽은 잘 막히네요^^
생각보다 작긴 했지만 성능은 괜찮은거 같네요^^
가습기는 회사에서만 써보고 집에서는 처음 쓰는데요... 회사에서도 물때끼고 그래서 직원분들도 잘 청소도 안하고.. 귀찮아서 저역시 안하게 되고; 그게 싫어서 집에서는 가습기 안썼는데.. 요즘 아침에 일어나면
청소도 편리하고 가격대비 가성비 짱장합니다^^
생각보다 소리가 조금 크지만 그외엔 좋습니다.
빠른 배송 그리고 제품이 생각보다 이쁘네요 ㅋ
깔끔하고 저렴하네요 사무실에서쓰기 딱이에요
디자인과 가격모두 만족스러워요 불빛나와서 아이들도 좋아합니다ㅇ대용량이고 씬기편해서 실용적이네요[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
두번째 대량구입인데..잘 사용하고 있습니다..^^
가격대비 너무 마음에 들어요 ㅎ 잘쓰겠습니다.
세척이 쉬고 분무량도 괜찬고 간편해서 좋아요
디자인도 좋고 성능도 만족합니다 많이 파세요
아 맞다 나 내일 정창수 난 지금 들어가보니 아
잘받았습니다 시험운행해보니 잘되는것같네요
이번겨울잘쓰고있어요.분무량 디자인다좋아요
간편세척과 편리한 물보충 무엇보다 가습기는 위생이 중요한데가습기 살균제를 쓰지 않는 상황에서 자주 편리하게 세척할수 있어서 아주 편리 합니다.
두번째구매해요 사용하기편하고 용량도크네요
물이 절반정도차있는데도 가습량이 확줄어요..
세척하기 편리하고 물 분사도 적절하게 잘되요
분무량이 생각보다 많이약해요. 소음은 작아요
세척이 쉬워서 좋아요. 선물용으로 구입했어요
-잘 받았습니다 아직 개봉전이예요 배송빨라요
두번째 대량구입인데..잘 사용하고있습니다..^^
청소를 어떻게 할지 고민이지만 만족합니다. ^^
저렴한 가격에 좋은 물건 구입한것 같습니당ㅎ
가격대비 만족이예요 소음도 없고 너무 좋아요
날씨는 넘 춥고~실내가 넘 건조하여~ 가습기를 찾다가~~ 사게 되었네요~ 가습기가 비싸기만 해서 좋은게 아니더라고여 ㅠ  배송도 빨라서 맘에 들었꼬요~ 당장 사용하고 있답니다~ 좋네요~~ㅋㅋㅋ
생각보다 무지 크네요..  아직 작동 안시켜봤어요.. 잘 돼겠죠..근데 박스 밑에가 풀어져서왔네요 택배사 문젠가 제품 문젠가 작동안대면 반품 --
잘 받았습니다. 배송이 엄청 빨라서 좋았어요.
기능은 터치식이라 좋은데 티치불량으로 반품
소음이 있지만 통세척 장점때문에 구매합니다
너무 좋은 제품입니다~!! 두개나 구입했어요?!!
너무 좋아요~소음 거의없고...세척 끝내줍니다
분무량이 적은 게 아쉽고 다른 건 다 괜찮네요
예상했던대로 괜찮아요~여름에도 잘 쓰겠네요
건조한 공기가 너무 촉촉하고 상쾌해졌어요^^
생각보다 깔끔하고 이뻐요....잘 사용할게요...
가습기 정말 강추입니다. 이가격에 이정도 가습용량이라~~한번 물채우면 밤세 씁니다. 가격도 저렴하고 성능도 기본이지만 불편한거 없고 강추합니다.
생각보다 엄청크네요..^^ 사무실은 작은데 가습기가 너무 커요.ㅋㅋ 그래도 건조했던 사무실이 이젠 안그러네요 배송도 빨랐고, 사용법도 간단하고, 가격도싸고 괜찮네요^^많이 파세요
아..불량품 오면 어쩌나 했는데. 주문한 두개 다 잘 작동되고 좋네요^^ 오늘밤엔 촉촉하게 잘수있겠네요.ㅋㅋㅋ
소음은 조금 있지만 성능도 좋고 세척하기도 쉽고 외형도 사진 그대로여서 좋습니다. 잘 선택한것 같습니다.
가습기 통을 열고 물보충이 가능하고, 세척하기도 편해 편리합니다. 다른 곳에 비해 가격도 아주 저렴합니다
분뮤량도 많고 듣던데로 가성비 최고 입니다.
매우 만족합니다. 저렴한 가격에 수준급 성능
가습잘되고 뭣보다 용량이 커서 너무 좋네요
늘 사용하던 제품 3번째 재구매 감사합니다.^^
배송도 빠르고 상품도 너무 마음에 들어요~ ^^
역시두번째구매도 쏙 맘에드네요^^잘쓸께요^^
심플하면서도 아주 좋네요.. 대만족이예요....
대체로 양호 합니다. 가습량 조절도 잘되고...
가득 채우지 않고 3/4정도 채우니까 분무량도 많고 좋습니다. 무엇보다 세척이 아주 편리하고요 깔끔해서 좋습니다. 그리고 자체에서 불을 켜고 끌수 있게 되어있는데  밤에 아주 좋습니다.
제품 내장  습도계가 좀 이상해요. 가습기 계속 틀고 있는데도 2,3%씩 갑자기 내려가요. 그리고 아날로그 습도계와 10% 정도  차이가 나요. 습도 조절이 되고 있는지 모르겠네요. 옥션 안드로이드 앱으로 작성
소음 수준은 똑같습니다. 일반 초음파 가습기 소음 수준과 똑같음. 약으로 해놓으면 조용하긴 함.세척이 확실히 간편하고 좋음.
너무 좋고 편합니다 가습기 물도 빵빵하게 잘나오고 수증기도 빵빵하게 잘나옵니다 크기도 아주 적당하고 배송 속도도 매우 빨라서 만족습럽습니다. 화요일에 시켰는데 수요일에 바로 오넹 짱짱
이 용량에 이 가격에 만나기 어려울 듯..감사
수십만원짜리 가습기 필요없다고생각합니다
일단은 대충 맘에 드는데 나머지는 써보구...
크기가 생각보다 커요근데 나눠쓰기 좋아요~
잘받아서 오늘 부터 쓰고있는데 맘에드네요~
디자인이 너무 예쁘네요 가격도 만족이구요
배송은 4일이나 걸렸지만 상품은 만족합니다
가격대비 만족하는 제품입니다~ 많이 파세요
가습기가 수명을 다해 세제품을 구매하게되었습니다. 적당한 용량에 적당한 가격 깔끔한디자인이 맘에 들었습니다. 다시 구매한다고 이제품을 다시 구매하고싶네요. 많이 파시고 번창하세요.
비염있는 동생을 위해서 샀는데 배송도 빠르고. 동생도 잘 쓰고 있네요..^^ 많이 파세요~~
가습기 역활은 전혀 안되네요물통에 물은 반이하로 해야 가습이 되네요물동만 컸지 실졔로는 수시로 채워 줘야겠어요분무량도 작아요
성능좋고 가습량이 많아 밤새 쓸 수 있어 좋아요 아기있는집이라 여러개 필요한데 가격도 부담없고 좋아요
편히고좋아요. 세척도편하구요 ㅎ 만족해요
디자인이 너무 깔끔하고 물 넣기도 편해요!!
좋습니다. 디자인,배송,가격,기능 매우만족.
용량도 크고 청소도 편리하고 너무 좋아요~~
씻기쉽고 사용간편하지만 소리는 좀 나네요
이사하고 사용하려고 아직 대기중입니다 ㅋ
물건은 잘왔는데 이번 건 가습량이 작네요.
잘쓰겠습니다. 부유체를 위치찾기 어렵네요
가볍게 보이긴한데 분무도 잘되고 좋네요...
잘 받았어요 사무실에서 사용하는데 좋아요
좋은데요...받자마자 전원이 불량이네요 -_-^
배송도 빠르고 색상 화사한게 너무 이뻐요..
생각했던것보다는 가습연기가 나오지 않음.
배송은 조금 늦었지만 가습은 잘 되는듯...^^
가격도 저렴하고 배송도 빠르고 좋아요통세척이 편리해서 매일매일 하고 있어요가성비 짱인거 같네요
많히시크럽지도안코  가격대비 괜찬이레요
가성비 좋은 제품인 것 같아요.잘 쓸게요.^^
일단 물 받고 씻기가 편함가습 기능도 잘됨
생각보다 가습력 좋고 사용하기 편합니다.
좋아요 미니 가습기에 비해 용량도 넘 좋고
잘받았어요 사무실에서 사용하는데 좋아요
사무실 개인용으로 사용할껀데.. 좋은듯.ㅋ
좋아요 ㅎ 분무량이 좀만더 많았으면하는..
저렴해서 구매하긴 했는데.. 성능은 그닥...
가격 저렴하고 성능이 좋네요건조하지않아서 너무 좋아요세척도 편하긴 하네요
가습량 완전 빵빵합니다제일 중요한 세척도 완전 편리하고투박해서 고민했는데 생각보다 좋네요. 저렴하고 완전 괜찮은 물건입니다.
가벼운 마음으로 선택한 가습기...   아! 도착한 가습기를 조리하고, 물을 채우고...   가습 방향 조절...잘 나온다..하하하   정말 잘 나온다...하하하...심할 정도로...   소음도 별로 없고...사용자만 관리에 신
가격대비 만족합니다. 소음이 좀 있는데, 소음만 없었다면 정말 괜찮았을 것 같네요.
디자인도 좋고 성능도 좋아요 많이 파세요
싸게잘삿어요 대만족입니다 성능도좋아요
처음 사용시 더운물로 해야 잘 나오네요..
윤남텍 쓰다가 이걸로 바꿨는데 좋습니다~
맥스보다는 한칸 아래가 가습이 젤 잘나엄
용량도 크고 아주 만족스러운제품입니다.
가습기가 소음도적고 정말 마음에드네요^^
선물용으로 구입했는데 아주 좋아요..ㅎㅎ
아주편리하네여..~!  화장대위에딱이에요^^
가습기를 처음 써보는 사람이라 원래 이런건가요?새거라서 그런지 가습은 잘 되는것 같은데 전기냄새가 나요..ㅠㅠ모터돌아가면서 발생하는.... 제가 예민한거겠죠? ㅠㅠ
여태 한..10년정도 가습기 20~30개정도  써봤는데 가장강추~오프라인보다  저렴하고   청솓도 간편하고 가습도 잘됩니다
빠른배송 물용량 넉넉함 좋은 상품이네요
일단 하루써봤는데 그전꺼 보다는 좋네요
매우좋아요 .비염땜시 샀는데 만족합니다
좋네요 배송도 빠르고 상품도 만족합니다
미지근한 물을 부어야지 가습이 잘되네요
좋은데요 감사합니다. 아주 맘에 들어요.
가까이에 두기에는 시끄러워 잠자기 힘듦
집에서 쓰기에 적당하고.물갈기도 편해요
가격 저렴하고 청소하기 편해서 좋습니다
디자인,성능,가격,배송 다 마음에 듭니다.
닦는데 불편하지만 가격대비 성능비 만족
영수증출력때문에 하는거지만 기대되요^^
가격대비 너무 좋고 빠른배송이라 좋아요
기존에 사용하던것 보다 가격대비 좋네요
약간의 소리가 나지만 가격대비 좋아요...
빠른 배송 감사!!예쁘고 작동두 잘 됩니다
일단 배송은 무진장 빠르네요~ ㅎㅎ   받자마자 어제 저녁에 틀고잤는데~   와우~ 효과 만점인데요~~   집이 너무 건조해서 하나 장만했는데   넘넘 좋은거 같아요~~     가격대비 만족합니다~
총알 배송이네요 좋아서 재구매한겁니다.
한번에 오래사용할 수 있어서 만족합니다
구매한지 오래 됬는데 잘 쓰고 있습니다.
물 보충이 용이하고 세척도 간편합니다~~
가습량도 좋고 소리도 거슬리지 않아요~
사무실에서 쓰려고 주문했는데 괜찮아요
생각 보다  색상도 이쁘고 ？I찮으같아요
고장없이 잘 쓰고 있습니다.하지만 개인차 일지 오르지만 소음이 약간 거슬리네요
물통 닦기도 편하고 분무 상태가 아주 고와서 바닥이 전혀 젖지 않네요가격도 저렴하고 아주 흡족합니다~
진동자 닦아줘야 정상작동됨 매우귀찮..
아직 사용은 못해봤지만 잘 쓰겠습니다.
배송도 빠르고, 물품도 만족스럽습니다.
물건은 받았다 그런데 왜 뜯겨있을까???
물통이 크고 가습이 빵빵하게 잘되네요~
배송 느린건 둘째 치고 하...진짜 열받음
배송무지 빨라요~생각보다 커서 좋네요~
이가격에사서 좋습니다....많이퓨ㅏ세여
제품 퀄리티 좋아여~~ 잘쓰고 잇습니다.
사용전입니다... 빠른배송 쌩유함돠...ㅋ
투명해서 깔끔하고 분무량 넘 좋아요  ^^
사무실에서 쓰기 좋네요. 실용적입니다.
가격대비 만족합니다 투명해서깔끔해요
배송이 좀 늦었구요 이가격에 만족해요
분무량이 좀 적어서 그렇지 잘 돌아가요
1주일쓰다가 소음이 심해서 교환신청했는데 친절히 빠른교환했어요 교환한것은 잘쓰고 있습니다
잘쓰겠습니다 싸고 배송빠르고 좋네요
생각보다 가습량이 적어서 아쉽습니다.
사뮤실용으로 두대 구입해서 잘 썼어요
부모님께서 좋아하시네요. 번창하세요.
무난하면서 사용할만해요. 조절이 필수
물뿜는 양도 괜찮고 좋아요 맘에듭니다
분출되는 수증기가 조금 더 많았으면...
나의 하루를 촉촉하게 너무나 맘에드는
배송빠르고 제품도 하자없이 잘왔어요
배송이 빠르고 제품이 만족스럽습니다~
배송이 빠르고 사용이 간편해서 좋아요
용량이 커서 좋네요 사용하기도 쉬어요
가격대비 만족 배송도 빠르고 좋습니다
완전 좋아요~~ 빠른배송에 만족합니다~~
가습량도풍부하고 청소하기도편합니다
분무량두 많구 가격두 저렴하구 좋아여
배송도 빠르고 가격도 저렴하고 좋아요
분무량도 좋구 조용해요....추천합니다.
가습량과 물통용량은 만족하는데...   소음이 다소 있네요...   곁에 두고 잠을 청하기엔 다소 시끄럽네요...
가장 강하게 사용하는데 주위에 물기가 없어요.. 정말 미세하게 분해되네요.. 처음엔 효과있나 싶었었는데.. 하루 사용안했더니 목이 아프더군요..효과있어요^^
효암 에서 사길 잘했습니다 제품 검색하여 비교해보고 하니 조건도 좋고 제품도 딱 원하던 제품이라 구매 하였습니다.앞으로 많이 파세요~~
사무실이 건조해서 사용하는데 좋아요
빠른배송. 평이 좋아 믿고 구매합니다.
무화량도 많고 아주 깔끔하고 좋아요!!
크지도 않은게 성능은 무지 좋습니다 ?
좋아요 가습도 잘되고 잘산것같습니다
빠른배송에 가습기도 가격대비 좋아요
대우간편세척에어미스트초음파가습기
분무량이 적어보이기는한데 나름 만족
강하게틀어놔도 주변에물기가없어요..
가습기도 시원스럽게 작동하고 좋아요
세척편리하고 건조하지 않아서 좋아요
사무실이 다시 촉촉해졌어요! 좋아요!!
부모님 사드렸는데 좋아라 하십니다...
가습기 소리도 안나구 맘에 쏙 들어요!
두개 시켰는데 둘이 성능이 차이나요..
아직 안와서모르겟지만 좋을거같아요~
배송도 만족하고요 제품도 맘에들어요
갸격도 저려ㅑㅁ하고 제품도 조아요ㅕ
깜찍하고 깨끗한 색상 넘 맘에 들어요~
좋아요^^ 통도 커서 10시간 가네요 ㅎㅎ
생각보다 괜찮네요 하나더구입합니다.
가습량이 약한 조절이 잘 안됩니다....
배송빠르고, 소리도 거의 안남... 청소도 편하고... 다만 단점은 촌시려운거랑,,, 불들어오는거 진짜 촌스럽음,... ㅋㅋ 성능은 만족
분무량도만족하고 세척이 편하겠네요
좋네요..분리되어 있어 청소가 편해요
선물하려고 구매했어요 좋아하시네요
저렴하게 잘 샀어요~~가격대비 좋은듯
분무량이 좀 작은거 빼면 좋아요 ㅎㅎ
겨울엔 필수템이죠. 빠른 배송에 감사
가습량도 좋고 가격대비 훌륭합니다.
간단하게 사용 가능해서 편리합니다.
한번 물 채우면 밤새도록 쓸수 있네요
마음에 들어요 ㅋㅋ 잘쓰고 있습니다.
두번째 구매...배송도빠르고 좋아요~~~
디자인도 이쁘고 가습기 빵빵합네다!!
디자인도 맘에 들고 참 괜찮아 보여요
빠른 배송 ... 좋네요... 번창하세요,...
아직 사용은 못했지만 좋은것 같아요.
아직써보지는 않았지만.. 잘쓸게요 ...
배송빠르고 재품맘에 들고 잘쓸께요..
가습기 잘 작동합니다. 소음도 적구요
다시 샀지만 역시 대만족입니다.ㅋㅋ
배송이 늦긴 햇지만 그래도 괜찮아요
？센咀망測？ 않았지만 구매확정해요
조용하고 가습도 충분히 되네요~ 지금 돌리고 있는데 습도기가 계속 올라가고 있네요^^모델도 깔끔하고 군더더기 없어요
싼 이유가 있었내여 ..잠자는 방에는 놓지를 말아야해여 소음이 장난 아님 ㅎㅎㅎ
작년에 사서 잘 쓰고 있어서 이번에 다시 구입했는데... 이번 것은 왜 이렇게 소음이???
배송이 아주빠르네요 물건도 좋구요 가습 효과도 좋은거 같아요 잠잘때 목이 메이던 부분이 사라졌어요 많이 파시고 번창하세요
집뜰이 선물로 준비했는데 친구도 마음에 들어하고 좋은것 같네요. 집뜰이 선물로 준비했는데 친구도 마음에 들어하고 좋은것 같네요. 집뜰이 선물로 준비했는데 친구도 마음에 들어하고 좋은것 같네요. 집뜰이 선물로 준비했는데 친구도 마음에 들어하고 좋은것 같네요. 집뜰이 선물로 준비했는데 친구도 마음에 들어하고 좋은것 같네요. 집뜰이 선물로 준비했는데 친구도 마음에 들어하고 좋은것 같네요. 집뜰이 선물로 준비했는데 친구도 마음에 들어하고 좋은것 같네요. 집뜰이 선물로 준비했는데 친구도 마음에 들어하고 좋은것 같네요. 집뜰이 선물로 준비했는데 친구도 마음에 들어하고 좋은것 같네요. 집뜰이 선물로 준비했는데 친구도 마음에 들어하고 좋은것 같네요. 집뜰이 선물로 준비했는데 친구도 마음에 들어하고 좋은것 같네요. 집뜰이 선물로 준비했는데 친구도 마음에 들어하고 좋은것 같네요. 집뜰이 선물로 준비했는데 친구도 마음에 들어하고 좋은것 같네요. 집뜰이 선물로 준비했는데 친구도 마음에 들어하고 좋은것 같네요. 집뜰이 선물로 준비했는데 친구도 마음에 들어하고 좋은것 같네요.
듀얼노즐이 조금 뻑뻑하네요. 가격 대비 디자인 괜찮네요. 잘 사용하겠습니다.
시험삼아 틀었는데 현재는 잘 되네요
씻기 편하고 분무량도 많아서 좋아요
일주일도안되어서고장남 사고후회중
선물용으로 구매했는데 만족합니다^^
물을 적당선 넣어야지 가습이 잘되요
세척이편하네요ㆍ 하루써보니좋아요
만족합니다 선물했는데 좋아하네요.
가습 잘되고 디자인이랑 다 조아요 ..
생각보다 진심 세척도 편하고 좋네요
청소하기도 편하고 매우 만족합니다
가숩양도 좋고 배송도 빠르니 좋아요
세척하기 편해요. 물 소모가 많네요.
배송 빠르고 좋네요 생각보다 큽니다
사무실이랑 집에랑 3개째임,,괜춘함^^
혼자 쓰는데는 문제 없는것 같아요~~~
배송빠르고 가습기도 마음에 듭니다!
두개 시켰는데 아주잘쓰고있어요 . ^^
하루만에 빠르게왔네요... 잘 쓸게용~
잘   받앗습니다  빠른   배송에  저렴한   가격으로  구매햇습니당~~~~많이   파세요~
사용한지 서너번만에 자동이 안되고서비스센터는 주말엔 열지 않고좀 지대로된 걸 팝시다 증말![G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
분무량도 좋고 세척하기도 편합니다
가습도 잘되고 간편세척이라 좋아요
좋습니다.가격도 크기도 맘에들어요
좋네요 가격도 저렴하니맘에 듭니다
아주 좋았습니다 최고의 제품이에요
시원찮게나으네요...제거만그런건지
깔끔하고 물도 많이들어가고 좋네요
가격저렴하고 배송은 조금 느리네요
정말 간편하고 안개분사도 좋으네요
배송 빠르고 가격대비 제품 좋네요~!
사무실에서 받자 마자 사용했습니다
소음이 좀 크네요 잘 때 좀 거슬려요
가격도 적당하고 제품도 괜찮습니다
귀엽고 좋은데 세척하기가 힘드네요
배송 완전 빨라요..깜놀..고맙습니다
조금 크긴하지만 쓰기편해서 좋네요
사무실에 사용하는데 너무 좋아요^^
마음에 듭니다..디자인두 예쁘네여^^
배송두 빠르고 거격저렴하구 좋아요
구매평들을 보고 샀는데 디자인적인부분이나 편의성부분은 알고 샀는데 분무량이 생각했던것 만큼 많지는 않네요
세척하기는 편하기는하네요 근데 소음이 있네요..예민한사람한테는 조금 비추천이요..포장은깔끔하게 잘와서요
한일보다 튼튼한 느낌에 소음도 덜한듯합니다.튼튼하게 오래썼으면 하네요.
집이 건조해서요 피부가간지러워요
배송도 빠르고 가습기도 좋습니다^^
생각보다 조용하고분무량도 많아요
만족합니다. 가습도 잘되는것 같고.
심플하고 좋아요~가습도 잘 되네요~
잘  구매했어요 잘 사용하고 이써요
세척 및 물보충이 매우 편리합니다.
크기 가격 디자인 다 마음에 들어요
약간 약한 감이 있는데 만족합니다.
정상적으로 잘 작동하네요. 좋아요.
가격대비해서 괜찮은거 같습니다~~~
굿입니다~~~배송도 빠르고 잘쓸께요
아주 좋아요 배송 완전 초고속이요.
사실 디자인이 투박하지만 단순한 디자인에 세척도 용의하고 만족합니다. 물 넣기도 편하구요. 잘 사용해 보겠습니다.
생각보다 괜찮네요  가격 쌔고 이래저래 복잡한 것 보다 관리하기 편할 것 같아요
배송도 빠르고 잘 사용하고 있어요
음 가습기 크기비교와 비교했을때 가습량이 많은거 같지는 안아요.세척하기 편하고 가습량이 가장 많길래 사긴했는데 잘한거같습니다.가습량 이거보다 덜한거샀으면 어쩔뻔했는지.
저렴하게 샀어요.잘쓰고 있습니다.
디자인도 괜찮고 성능도 좋습니다.
소리가 잠을 더 부르는거 같은느낌
가습양이 풍부하지 못한 것 같아요
잘받았습니다 매우 잘 쓰고 있어요
소리가  조금 거슬리지만 쓸만해요
잘받았는데 가습량조절이안되네요
좋아요 그러나 물소리가 좀 나서...
가격대 성능비 만족... 약간의 소음
방금 받아서 사용중 가습잘 되네요
주문하고 빠르게 도착하니 좋았음.
배송 빠르고 사용하기 편리합니다.
좋은물건싸게구매한거같아좋네요
저렴한 가격에 이 정도면 만족해요
대~용량^^ 가습기 2대 돌리는 느낌^^
배송도 빠르고 가격대비 괜찮아요.
깨끗하니 청소도 하기좋고 하네요
생각보다 많이 좋아졌다고 보인다
청소하기넘편해요.~~넘맘에들어요
좋은제품 감사합니다 번창하세요
다른제품에 비해 저렴해서 좋아요
씻을 수 있어서 더 편한 것 같아요
배송 빠르나 가습기는 그냥그래요
배송도 빠르고 물건도 만족합니다
분무량먼족하고소음이거의없어요
배송도 빠르고, 물건도 좋습니다!!
배송도 빠르고 가습기도 좋네요~~~
배송도 빠르고 가격대비 좋습니다
이쁘구 배송빠르구 가격 착하구...
좋아요~! 소음도 많지않고 좋네요~
소음을 조금 생각해서 구매하세여
아놔 이런거 정말 귀찮게 한당..ㅠ
매번 구매해야지 생각만하고 실천못하다가 감기 된통걸려서 하나 구매합니다. 제품 짱입니다요~~
디자인도이쁘고 가성비 최고네요
실용성 디자인 가격 모두 만족함.
디자인도이쁘고 성능도 괜찮아요
가격대비 괜찮네요. 만족해요. ㅎ
좋습니다 좋은가격에 구매했어요
핑크가 품절이네요제품은 좋아요
가습량은 윤남택보다는 별로네요
너무 좋습니다. 배송도 빠르고...
가격대비 괜찮습니다. 잘 쓸께요.
대용량에 노즐이 두개라 좋아요~~
아직쓰진않았지만 포장부터 만족
아직쓰지않았지만 포장부터 만족
아이들 때문에 구입했는데 사용해보니 좋내여 세척도 간편하고 배송도 빠르고 해서 좋아여~^^[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
물채우기가 너무 편해서 좋아요~
세척이 간편하여 아주 좋습니다.
자동 습도 조절기능이 아주 깨알
요즘처럼 건조한날 너무 좋아요.
좋아요 세척 편하고 디자인 좋고
동작잘되고 적당히 크고 좋아요
제품도 좋고 가격도 만족합니다.
초음파 나오는곳 한번 닦고 쓰삼
생각만큼 쌔게 나오지는 않네요.
배송 빠르고 가습기는 귀엽네요!
제품 깔끔하니 좋은것 같습니다.
가격도 괜찮고 제품도 좋습니다.
가격은 싸지만 기능이 부실한듯.
배송도 물건도 아주 만족합니다.
괜찮네요.. 잘쓸께요 많이파세요
배송도 빠르고 제품도 좋습니다.
배송이 빠리고 디자인도 좋아요
가습기 넘 좋아요 냄새두 없구요
배송도 빠르고 잘쓰고 있습니다.
배송은 빠른데 소음이 좀 있네요
귀엽고 예쁜데 가습도 잘되네요~
ㅋㅋ 지금 열심히 사용중입니다.
작년에 이은 두번째 구매~ 만족^^
물도 많이 들어가고 뚜껑열고 씻을수 있어서 좋네요.배송도 빨랐구요.상품 설명 그대로에요.[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
3개 구입했는데 한개는 불량품인것 같습니다. 교환하려고 했는데 상자를 버려서 ...참 난감하네요.
깜찍하니 귀엽네요~~ 근데 정수필터 넣구 하니깐 물이 찔금찔금 내려가서 그런지 작동할려면 오래걸리더라구요~  빼고 하니 잘 되더라구요~  잘쓰겠습니다~
물건 받아서 바로 찍은 사진 입니다.. 이런 상태로 물건을 받은건 이번이 처음 입니다.. 배송도 3일뒤에 받고.....물건도 물에 다 젖고....   이렇게 물건을 이렇게 발송 하는건 아닌거 같음..
대용량에 스팀력도 만족합니다.
세척이 쉽고 가습력이 좋습니다
분사 미세하고 물통커서 좋아요
좋아요 하나더구입하려합니다!!
잘 받았습니다 분무량이 작네요
어재시켰는데 오늘 도착햇어용~
잘나오고 좋아요 잘쓰겠습ㄴ다.
배송도 빠르고 만족스럽습니다.
생각보다 크기는 크지만 좋네요
배송도빠리고 디자인도 좋아요
괜찮은거 같아요 배송도 빠르고
착한 가격에..정말 맘에드네여!!
가격면에선 좋네요 ~사용방법이 자세했으면 좋겠어요 물론 쉽지만 ㅋㅋㅋ
사무실이건조해서구입했는데 가습도잘되고 깔끔해서너무좋네요ㅎ
가격대비넘잘쓰고있어요타회사꺼비슷한거쓰는데훨씬비싸게산건데이미고장났고요이거는가격대비무리없이잘쓰고있답니다^^
가습량만 많을 좋을텐데요ㅠㅜ
오래 켜놓을수있어서 좋네요 ^^
세척간편하고 사용하기 좋네요
잘받았습니다 이쁘네요 엘이디
빠른 배송과 상품 만족 합니다.
배송 빠르고 좋네요. 잘 쓸게요
배송빠르고 분무량많아 좋아요
습함이 느껴질정도의 가습능력
만족합니다. 4개 더주문할께요.
씻기좋고 미세분사라 더좋네요
청소 편한 가습기~  찾던거에요
가습기 성능이 좋은 것 같네요.
괜찮네요 좋아요.. 쓸만합니다.
배송빠르고,제품좋고,가격싸고
배송이랑제품상태면맘에든다..
빠른배송에 생각보다 괜찬네요
맘에 들어서 또 구입했습니다..
완전좋아요 가격도 저렴하구요
처음에 풍성하게 안나와서 봤더니 물을 너무 많이 넣었었네요ㅎㅎ세척하기 편하게 생기고 잘 나와서 만족합니다.
잘쓰고있어요 통세척이좋네여
저렴한가격에 성능굿이예용ㅋ
성능이좋아요.잘쓰고있습니다
싸고 너무 좋아요~ 잘 쓸게요^^
선물했는데 잘 쓰고 있다네요.
디자인, 분무량 모두 만족해요
세척이 간편해서 너무좋아요:)
빠르고 청소도 쉬운것 같아요
좋아요~깔끔하고, 기본이네요
가격대비 괜차나욤..몽 아프다
넘 좋아요,,,^^ 대만족입니다 ^^
선물로 샀는데 너무 좋다네요~
가격대성능비괜찮은것 같아요
배송도 빨랏어요. 근데 좀 걸리는게 테이프기 때져있더라고요; 그래서 사용한거보낸거아닌가싶기도하고 ㅠㅠ 그래도 다른데는멀쩡하니 그냥 사용할려규요 ~
배송도 빠르고 물건도 좋아요! 증기가 나오는 구멍이 두군데여서 좋고 계속 틀어놔도 물이 빨리 안닳아서 너무 좋네요 ♡
간편세척으로 너무 좋아요:)가격대비 짱짱짱입니다.사무실용 선물용 가정용으로 세개째 구입이예요.강츄강츄!
이걸 제품이라고 만들엇나? 짱꼴라 만큼 만들었네 -_- 감전되서 죽을뻔 했다
소음이 전혀 없을수는 없지요
꼼꼼한 포장 매우 만족합니다
세척편리하고 매우 좋습니다.
좋아요 늘 애기가 먹는거에요
싸게 잘 구입한 것 같습니다^^
싸게잘샀어요세척진짜편해요
매우 간편하고 성능이 좋아요
좋아요 건조한 겨울철 필수품
방에 하나두기 좋은 크기네요
가습도 잘되고 너무 좋아요♥
가습증기량이 조금 약하네요.
소음도 적고 분무량도 좋아요
배송빠르고 물건 만족합니다.
배송도빠르고세척도편리해요
소음이 좀 있지만 괜찮습니다
저렴한 가격에 잘 구입했어요
배송도 빠르고 제품도 좋네요
배송 빠르고 제품도 괜챦네요
물도 많이 들어가고 좋아요^,^
선물했는데 만족한다 합니다
가격대비 괜찬은거 같습니다.
소음이 좀 나지만 괜찮은듯...
수증기 나오느넥 약하네요 ,/,
좀 수증기 나오는게 약하네요
소음도 없고 조용하고 좋아요
색상이 깔끔하고 아주 좋아요
빠른 배송에 매우만족합니다.
노즐이 두개라 마음에 듭니다
디자인도 이뿌고 좋네요 ㅋㅋ
4일날 시켜서 오늘 받았네요.
배송두 빠르구 효과두 좋아요
만족합니다. 생각보다 좋네요
이것저것 주문하다가 판매자님이 매트도 같이 판매하셔서 묶음배송이되서 배송비 굳은게   기분좋았구요~ 배송 발랐습니다! 10시간 사용한다고 하셨는데요   분무량 3분에 2정도 해놓구 하루종일 켜놔두 이틀은 족히
베송 완전 빠르고 두번째 구입입니다 동생이 제가 산거 보고 맘에 들어해서 재구입해서 선물하니 좋아 하네요 ㅋㅋㅋ
안녕하세요 효도용샀습니다. 너무 너무 가습 잘되구요. 하지만 타이머 기능이 아쉽네요 ㅠA/S도 잘되기바랍니다.
가격대비 괜찮은 듯 합니다^^
가습력이 너무 약한거같아요
가성비 좋네요~ 많이 파세요~
아주좋네요 청소하기도 좋고
as 보냇는데 어찌 하시려나,,,
만족합니다그래서 또 샀어요
수증기가 뿜뿜 잘나옵니다 :)
잘안되요 되는건지 모를정도
만족합니다 소음은 좀있네요
잘못산거같요 별로 안좋아요
싼가격 좋은품질 만족합니다
가습량도 풍부하고 괜찮네요
가격대 성능비 좋은거같아요
작으면서 깔끔하고 괜찮네요
좋네여~~사용 잘하고있어요^^
부모님께서 좋다고 하시네요
잘 받았습니다 ~~많이 파세요
배송도 빠르고 제품도 만족..
가습기 박스가 물에 다 젖어서 왔어요.. 안에 가습기는 비닐에 싸여 있어서 그냥 사용하자 마음 먹었는데..사용시 가습량이 일정하지가 않고 가습량이 주는거 같아요.. 고장은 아니겠
일단은 만족해여컬러 그레이해서 주문했는데 디자인이랑은 만족해여~~ 습도 올라가는거 보고 난중에 추가주문해야겠어여
세게 틀어도  분무량이 많이 약한 느낌입니다.. 세척은 편리할것 같습니다.
두번째 구매입니다 만족해요 다만 맥스까지 딱 채우면 가습이 안되니 조금 아래까지만 채워해요
생각보다 좋네요. 청소하기가 무척 편합니다. 앞으로도 좋은 제품 많이 팔아주세요. 감사합니다.
다른 비싼거도 많이 써봤는데  이게 훨 낫네요...가격대비 훨 낫네요 ㅎ 약간 부실해보이긴해도 튼튼하던데요 ㅎㅎㅎ몇년은 쓸듯이요...게을러서 위생 걱정이 많앗는데 투명하니까 눈에 보여 좋고요 ㅎㅎㅎ
사용도 간편하고 만족해요~!
만족해요 세척하기간편하고
빠른배송 아주 만족 합니다.
아기 때문에 샀는데 좋아요.
가성비 대비 대만족입니딘^^
가격대비 완전만족입닏ㄱᆞ
배송도빠르고 아주좋습니당
옵션 1번 2번 차이가 뭔가요?
잘？굶努윱求？ 수고하세요
물통 용량이 커서 좋아요 ㅋ
잘나오고 소리도조용하네요
디자인과재품모두만함****족
용량도 크고 습도 조절도 잘 되고 겨울에 잘 사용하고 있습니다. 감사합니다.
가격만큼의 퀄리티 입니다세척은 간편합니다대신 고주파 소리가 나요
일단 배송은 느리지 않습니다. 상품평 보고 소음이 좀 있지 않을까 했는데, 막상 써 보니 소음이 거의 없어서 만족합니다.
날씨가 건조해서 주문했어요가열식가습기 인지알고 주문했다가 초음파가습기알고취소 했다가 그냥 쓰는데 몇일 썼는데  좋은지잘 모르겠어요[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
진짜너무좋네요가격대비짱
저렴하게 잘 구입했습니다!
저렴하게 잘 산것같아요 ㅎ
배송 빠르내요 많이 파세요
크고 강해보이고 좋습니다.
배송 빠르고 상품 좋습니다
배송 매우 빠르고 좋습니다
세척하기 쉬워서 편하네요.
굿!!! 믿고 쓸만하네요 ㅎㅎ
배송도 빠르고 만족합니다.
가습량도 풍부하고 좋네요.
배송 가격 품질 모두좋네요
배송도빠르고너무좋습니다
용량크고 조용해서 좋아요~
생각보다 더좋은거같아요.
좋아요 세척 간편하고 굿굿
빠른 배송에 감사드립니다.
색상 기능 모두 만족합니다
맘에 듭니다 성능도 좋구요
마음에 들어요 대박 나세요
관리하기가 너무 좋아여.~~~
ㅋㅋ좋네요 ~ 잘나오구용 ~
깜찍하면서실용적인가습기
디자인이쁘고마음에드러요
소음도 적고 역시 굿이네요
빨리 도착하구 좋네요 후훗
조용하고 물량 많고좋네요
가습기 좋네요 만족합니다
이제 피부가 촉촉해지게찌
생각보다 가습량이 적네요
좋아요. 잘사용하고있어요
조용하니 마음에 들어용ㅋ
모양도 예쁘고 튼튼헙나더
막쓰고 버리기에 알맞네요
잘도착했어요.감사합니다.
가습기 사용에 편리하네요
좋습니다 소음도 많지않고
쓸만하네요. 번창하세요.^^
잘받앗슴미다  많이파새염
싼값에 이정도면 괜츈내요
싼값에 이정도면 괜춘내요
정상적으로 작동 잘되네요
쓸만한 가습기인거 같네요
가겨대비 제품은 좋습니다
만족합니다. 잘 쓸게요....
너무 예뻐요   많이 파세요
와 이거 생각보다 좋아요!!
정상제품일시에는 상당히 좋으나..뽑기운이 정말 필요한 제품입니다...
켤때 살짝 소음 있고 완전히 올리면 무소음 맞아요~ 조용!!하루 종일 쓸만해요
씻기 간편하고 좋으네요~~
배송빠르고 용량좋습니다
감사합니다.  많이 파세요
좋아요~  싸게 잘 샀어요.
하루 늦은 배송 좋은 품질
세척이쉽고 만족스러워요
잘 받았습니다. 잘 되네요
좋아요~ 세척하기 좋네요~
청소간편하고 매우좋네요
괜찮은 제품 감사드려요^^
잘 받았습니다 잘쓸께요~~
괜찮은거같네요 잘쓸께요
좋아요 ？걷坦옛틸琉빱？
좋아요 목이 안아프네요^^
작지만 성능 ？？오예용~~
좋은 제품 잘 받았습니다.
저렴하게 잘 구매햇어요~~
청소 세척이 간단하여 물때를 잘 닦아 낼수 있습니다. 또한 습기의 양조절 및 양이 많아 편리하게 잘 사용 할 수 있습니다.적극 추천합니다.
가습이 진짜 최고에용~!!! 디자인도 마음에 들고 소음도 없고 최고입니다!!!
딱기 편해서 너무 좋아요
아주맘에듬...번창하세요
제품 만족합니다. 좋아요
아주 잘받아서 잘 씀니다
빠른배송에 가습량 최고!
가격대비만족스럽습니다
배송 빠르고 제품 좋아요
세척 간편해서 넘 좋네요
좋네요. 소리가 좀큰편임
가성비 정말 짱입니다. ^^
사용중인데정말괜찮아요
빠른 배송 감사드립니다.
가격대비 딱 성능입니다.
가격도 좋고 배송도 좋음
분무량도 많고 좋습니다.
배송도 빠르고 좋습니다!
잘 샀습니다. 추천합지다
가성비 젛은 가습기에요~
가격대비 가성비 좋아요.
가격대비 좋은거같아요^^
정말 좋아요 많이 파세요
소음도 적고 잘 나오네요
20일 목욜 18시쯤 주문해서 22일 토욜 낮에 받았어요 물건 맘에 들어요!!^^
사용해보니 만족합니다..
너무 만족합니다. 좋아요
배송하나 빨라서 좋네요~
그렇게 작지 않고 좋아요
감사합니다.. 번창하세요
배송도 빠르고 좋아요~ㅎ
빠른 배송 감사드려요..^^
분무량 조절 가능하고 시원시원햐게 분무되는 가습기 좋아요.. 모양도 깔끔해서 만족합니다.
분무량 약하다고 누가 상품평에 그렇게 써놨던 것 같은데 전혀 그렇지 않음. 분무랑 풍성하고 좋음
요즘 건조해져서 가습기를 구매했습니다. 배송도 빠르고 가습기가 아주 좋아여. 많이 파세요. ^^
생각보다 분무량이 적습니다. 같은 모델이라도 제품마다 분무량에 차이가 있는 듯 하네요. ㅡㅡ
저렴하게 구입했습니다.
세척도 간편하고 좋아요
저렵하고 성능이 좋네요
소리도 조용하고 좋아요
세척하기에 너무 좋아요
잘나오고 좋은거 같아요
제품도 배송도 좋습니다
매우편리하고 좋아요~~^^
좋네요 디자인도 괜찬음
빠른배송 제품도 좋아요
집에서 잘쓰고있습니다.
가습량도 많고 좋습니다
좋습니다 정말 잘샀네요
감사합니다 아주 좋아요
잘받아서 잘쓰고 있어요
예쁘고 가벼워서 좋아요
상품 가격대비 완전만족
생각 이상으로   좋아요
제품이 심풀하면서 좋음
쓸만해요 생각보다 커요
배송빠르고 만족합니다.
가습이 빵빵해서 좋아요
많이파세요 너무 예뻐요
크기가 적당하네요,ㅋㅋ
생각했던것 보다는 별로
아주 좋아요. 퀵 빨라요.
방에 사용할려고 구매해서 고장 없이 잘 사용하고 있습니다. 많이 파세요
일반싸구려 가습기랑은 차원이 달라요 빵빵~ 가습도 잘 되고 너무 좋아요
가습기 분무량이 적고 가습 자동 조절 기능이 있는것도 아닌데도 불규칙하게 나옴에 따라 A/S 의뢰후에도 똑같은 현상 발생으로 환불받았슴
대우 가습기가 좋네요~
그냥 보통..거실용으로
용량크고 세척가편해요
기대만큼 좋네요~~~~~~~~~
사길잘했어요 만족해요
분무양도많고 괜찮네요
좋아요 총4대 구매함 ㅎ
가격도 싸고 괜찮은듯..
가성비로는 최고일듯~!!
아이의 감기로 급하게 구매한건데... 위가 전부 오픈이라 좋네요. 가격도 괜찮고... 배송은 그냥 이예요. 업체 마감이 일찍이라 원하던 날짜에는 받지 못했네요.
좋네요. 진작 살껄요,,.,
싸게. 사서 너무 좋아요
잘 받았습니다. 좋네요.
크기는 조그마해도 굿~~
거실용으로 아주좋네요
핑크색은 품절이란ㄷ가
꽤 잘 나오고 귀여워요~
물 많이 들어가서 좋음
분무량 조절 가능하고 시원시원하게 분무되는 가습기 좋아요. 모양도 깔끔해서 만족합니다.
가습은잘되고 습도계는 불신이네요세척하고 바로 써서 그런건지 집에 습도계는 40%요놈은 81%오차가 심해요
저렴히 사서 좋네요 ㅎ
배송 빠르고 분무 좋고
빠른 배송이 최고네요!
이쁘고 성능도 좋아요.
사용하기 편리합니다!!
깔끔하고괜찮네요ㅋㅋ
가격 대비 아주 좋네요
좋은 제품 감사합니다
빠른배송에 가성비 굿!
배송도 빠르고 좋아요~
아주 좋습니다. 강추요
좋아요 잘 쓰고 있어요
배송두 빠르고 좋아여~
가격대비성능조아여~~~
가격 대비 만족입니다.
용량이 커서 좋습니다.
가습기 넘 맘에 들어요
완죤히 맘에 들어요 짱
물도많이들어가서좋음
만족합니다수고하시고
제품 잘 받았습니다~ ^^
소리가 좀 나지만 만족
이쁘네요 많이 파세요.
괜찮은 상품입니다...아기가 있어서 구매하게 되었네요..만족합니다.
가습기가 토명하니 예쁘다는데요^.^?시원한가습기사무실에놓으니 얼굴이촉촉합니다
좋ㅇᆞ요 번창하세요
상품 좋고 배송 빠름.
배송 빠르고 좋으네요
분무량이 너무 적네요
가성비 대비 좋아여.^^
가격대비 정말 좋와요
좋네요 잘쓰겠습니다~
배송빠르고 좋습니다.
잘쓸게요 많이파세요.
가습량도 많고 좋아요
배송도 빠르고 좋네요
간편세척 가습기 굿굿
생각보다 그냥그래요~
가성비 상당히 좋네요
좋아요 잘받았습니다
잘받았어요  고마워요
가격대비 무난합니다.
분무량이 들쑥날쑥....
세척하기 진짜 편해요
깔끔한게 좋아요 ㅎㅎ
좋네요 잘쓸게요 ㅎㅎ
생각보다 크고 좋아요
가격대비 만족합니닷.
예쁘네요^^  굿입니다.
정말 좋네요 싼가격에
좋은 상품 감사합니다
그냥 싼맛에 쓸만해요
저렴한 가격에 좋아요
가격 성능대비 좋아요
빠른배송~ ㅋㅋ 심각하진 않지만 신경쓰이는 정도의 소음물을 MAX보다 1센치이상 밑으로 사용해야 분무량이 많아짐
가습량을 적게하면 초음파소리가 들리네전 최대로 사용해서 그냥 사용해요  적게해서  사용 하시는분은 거슬릴수  있어요그어에는 가습량 풍부하고  좋네요
조명까지 있고 너무 좋아요~안그래도 아가들 잘 때 조명등 필요했는데 ㅋ
가격 적당 가성비 짱~
세척하기 편리하네요
좀 약하게 나오내요 .
완전좋아요 가성비갑
잘쓸께여 기대됩니다
잘 사용하고있습니다
만족합니다 잘쓸께요
빠르게 잘받았습니다
배송 빠르고 좋아요.
그럭저럭 만족합니다
매우만족합니다 감사
좋네요.  소음도 적고
가습빵빵 좋으네요~^^
아직까지 만족입니다
좋아요 ~ 청소도 쉽고
가격대비 만족합니다
선물했는데 조아라함
뭐 그럭저럭쓸만해요
사용전 좋아보이네요
싸고 배송도 좋아요~~
잘쓸께요~감사합니다
작동 잘되고 좋네요^^
감사해요 대박나세요
선물했는데,,좋데요~~
하나가 잘 안나와요.
빠른배송 감사드려용
좋아요 잘쓰겠습니다
선물용으로 샀는데 처음에는 가습이 잘 안 되었다고 하셨는데 다시 해보니 잘 된다고 하시네요
가격대비  좋아요~♡
만땅채우면잘안나옴
좋습니다 배송은 2일
좋아요. 두번째.구매
잘쓸게요~ 만족해요~
가격싸고너무좋아요
가습효과 좋습니다.
생각한거많큼좋아요
딱 그가격 하네요....
아직까진 괜찮은듯^^
좋ㅈ네요 쓸만해요~~
좋습니다. 만족해요~
생각보다 좋네요...^^
가습기능은 좋습니다. 조절도 가능하고요 물량도 많이 들어갑니다.
만족스럽습니다. 사무실에 놓고 쓰는데 잘샀다는 평을들음..ㅋㅋㅋ
좋아요 근딩 회전이 자동인줄 알았는데 수동이네요 그래도 좋네요~~^^
제품이 싸고 좋네요
만족스럽네요.!!!!!?!
배송 잘받았습니다
소음도 적고 좋네요
가성비가 좋습니다.
배송 빨라서 좋아요
좋아요 맘에 드네요
잘되고 청소도 쉽고
깔끔하고 좋습니다.
좋아요 가습량도 짱
잘받았습니다. ㅎㅎ
배송이 엄청 빨라요
제품 좋습니다.
만족합니다. 좋아요
용량도 크고 좋아요
세척 편하고 추천!!!
간편하고 좋습니다.
아직 사용 전이라...
깔끔하고 좋네요 ~~
용량이 커서 좋네요
가격대비 괜찮네요!
아담하면서 좋네요.
두번째 구매입니다~
가습량도 충분하고세척도 편리합니다. 가격도 저렴하고 완전 강추
소음 없고 분무력 좋고사용법도간단하고 씻긴도ㅈ편하네요참고로 솔은물톨 들어내며 끼어있네요~~ㅎ[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
가격비 성능이네요
가격비 성능입니다
가습이 잘 돼네요..
아주 나이스합니다
잘받았습니드 촉촉
완전좋네요. 만족^^
저렴하고 좋습니다
좋네요 만족합니다
좋아요 만족합니다
괜찮은것 같아요...
가격대비 좋습니다
잘 쓸게요. 좋아요.
빠른배송 좋습니다
베리굿!! 가성비 짱
신속배송 품질만족
소음이 살짝있네요
배송말고는 괜찮음
저렴하게 잘샀어요
ㄱ격대비 괜창나염
배송빠르고 좋네요
가격대비 괜찮아요
생각보다 괜찮네요
조하용 디자인도굿
저렴하고 괜찮네요
저렴한게 괜찮네요
싸고빠르고 조아요
핑크색은 품절이애
상품평처럼 괜찮음
투명해서 괜찮네요
생각보다 좋습니다
용량도크고 좋네요
생각보다 크고좋음
사용하기 편하네요
음.. 보는 그대로임
집안이 겨울이되니 건조해서 구매평이좋아서 구매했는데 소음도 없고 분사량도 좋아서 잘쓰고 있습니다.
기존에 사용하던 가습기 보다 조양해서 좋긴한데가습양이 적네요
쳐야마ㅜ차미ㅡ춘
세척이 힘들어서 가습기 여러번 버렸는데....이건 세척이 쉬워서 오래도록 쓸 수 있을 것 같네요~~^^
잘받앗ㅅ어요오오
배송 완전빨라요!!
배송  너무 느려요
잘 사용중입니다!!
너무좋아요 감사~~
좋네요아주좋아요
청소하기편하네요
베리굳굳맨장징맨
좋네요 ~~만족해요
그냥 쓸만합니다..
잘밧아보았읍니다
정말 맘에 듭니다
가격대비완전만족
좋네요 잘쓸께요^^
아담하구조은네여
가격대비 좋네요!!
노즐도 두개고 분무양도 괜찮고... 가격..디자인 다 그런대로 괜찮아요
하루 사용해 보니 괜찬은듯 합니다  좀 아쉬운건 듀얼 인데 제것만 그런지 주둥이에 물이 차는게 생기네요 그것만 빼면 괜찬은듯
아기 감기로 급하게 구입했는데 소음 약하게 있는거빼곤 괜찮네요~
가습은 좋은데, 청소하기가 좀 불평합니다. 본체와 코드를 분리할 수 있었음 좋았을 듯 합니다.
너무 만족 합니다
조금 촌시려움....
매우 만족입니다!
아직안써봤지만..
완전 만족합니다!
너무 좋아영 ㅎㅎ
빠른배송이에요^^
심플한거같아요^^
제품 만족합니다.
마음에 쏙 들어요
빠른 배송 좋아요
잘쓰고 있습니다.
상품만족 합니다.
좋아요 가습 빵빵
좋아요~~이쁘네요
빠른 배송에 만족
빠른배송 감사요~
완전 짱~~~~~임당!!
싸게 괜춘해요,ㅋ
괜찮은거 같아요.
배달은 빠르고 좋네요 하지만 동작소리가 생각한것 보다는 크네요
괜찮아요. 밤에 택배 와서 놀랬지만; 비염인데 코막힌건 많이 없어졌네요 ㅋㅋ 진작에 구입할걸 그랬어요. ㅠ
좋은거 같습니다
필요 기능 만..굳
좋습니다 좋구요
조용하고 좋아요
가격대비 좋아여
재구매 매우만족
편리하구 좋아요
아이가 좋아해요
청소하기 좋네요
그런대로 쓸만함
딱입니다 좋아요
사용하기 좋아요
아주 만족합니다
좋아요 잘쓸게요
가격만큼의 성능
조명도 이쁩니다
정말좋아오 ㅎㅎ
적당히 좋습니다
저렴화고 좋아요
조아요잘쓰게요
좋아요 굿입니다
좋아요 세척간편
만족 감사합니다
정말 좋습니다!!!
빠른배송 좋네요
촉촉하고 좋아요
좋은제품입니다.
좋아요 사용할만
가격이나 품질굿
괜찮아 보이네요
산뜻하고 좋아요
아주 만족해요 ^^
5번째 구매합니다 부모님방에 놔드리고 가족 다 놔드렸어요 아주 좋아합니다 물넣기편하고 배송빨라요
디자인 깔끔하고 좋으나한달여째 검정물이 뚝뚝 떨어짐서비스센터 전화해보니 제품 자체의 결함으로 예상됨
아이들이 좋아히네요...  등이 나와 좋고요.   그런데 아로마통이 자꾸 빠진네요..그래도 가습이 잘나와 아이들방에 잘 맞아요...
강으로 해놔도 분무량이 적게 나왔다 많이 나왔다 해요.일단 개봉을 해서 as 받아야겠어요. ;;
배송이빠릅니더
좋아요ㅡ.........
가나다라~~~ ㄳ11
잘 쓸게요  ㅎㅎ
조금 그렇네요..
가격대비좋아요
아주좋은가습기
만족합니다ㅎㅎ
잘쓰고잇습니다
깔끔하고좋아요
정말이지좋아요
간편하고좋아요
편한점이많아요
완전 만족해요!!
잘되요소음적고
매우만족합니다
4개째 구입 ㅋㅋ
크기가 크네요..
갠찮은듯하네요
싸면서 좋아요~~
질？굶努윱求？
이쁘고 좋네요.
두개구입했어요
정말조흣ㅂ니다
좋아요^^  생긴것도 이쁘게 생겼고 물도 많이 들어가고!!  많이 파세요!!
선물용으로 구매했는데 만족도가 높아요 감사합니당!!! 친한언니 생일선물로 구매했는데가습기 잘 알아보고사길 잘해어욯ㅎㅎ
방이 건조해서 고민하다가 청소가 간편하고 편하다 해서 구매한건데 가습 잘 되어 좋습니다. 다행이 고장없이 잘 되어 좋네요.
전자식이 편리할것같아서 고민하다가 다이얼식으로구입했습니다 잘되고 편리합니다. 잘사모ㅡㅇ하겠습니다.
배송은 좋았는데...가습기 나오는 양이 최대로 해놓아도 좀 적네요....중간으로 해놓으면 거의 안나오는수준,,;;
대만족합니다^^
좋아요 넘넘~!~!
가성비 좋네요~
잘쓰구잇어용!!
가습 잘 됩니다
완전 좋으네요~
마음에들어요~~
잘쓰겠습나당..
빠른배송감사!!
가격대비 만족~
싼맛에 씁니다.
마음에 듭니다.
딱맞고 좋네요~
만족스럽네요~!
귀엽고좋아용^^
가격착하고, 세첵이 아주 편리해서 좋습니다. 소음도 적당하고....^^
오! 생각보다 크고 색깔도 이뻐요! 만족 만족 가습기 괜찮은데요? ㅋㅋ
에어워셔를 쓰고 있었는데 청소가 너무 번거로워서 다른 가습기를 찾고있었는데 세척도 간편하고 물가는것도 간편하다고 해서 사서 쓰는데 만족하고 쓰고 있습니다.
만족합니다..분무량은 적은듯하나 방에서 쓰긴 아주 알맞습니다
깨끗한 가습기
넘나 좋아요!!!
네알겠습니다
잘받았습니다.
매우 만족해요
만족스러워요
분사력이 별로
좋아요 가습량
만족스런 제품
좋습니다 크고
잘쓰겠습니다.
당일배송 야호
빠르고 좋네요
간편 좋아요 ^^
매우 만족함!!!
예쁜게 좋아요
나름 괜춘한듯
좋습니다 ㅎㅎ
배송 빠릅니다
잘쓸겠습니다.
너무좋아요 굿
좋아요 종아용
만족합ㄴ디ㅏ.
좋습니다용~~!!
아주 조아용~~~
잘나오고 좋음
정말 잘씀게요
좋데요 크단다
가격대비 좋음
좋아여 조하여
보통입니다....
물통 용량이 커서, 자는 동안 켜도 안꺼져서 좋고, 가습 잘되서 좋습니다. 배송도 빨랐고요. 재구매 의사 있습니다. 포토상품평 남겼으니 사은품 꼭꼭꼭 부탁드려요^^
가열식가습기 망가져서 초음파식으로 사봤는데 가열식보다는 훨조용하네요. 가습기능도 아주 좋아요.만족합니다
빠른 배송 감사합니다. 집이 건조해서 청소가 간편하고 물양이 많이 들어가는거 찾다가 구매했는데 좋네요
만족합니다아
좋아요세척짱
맘에들어요어
그저그렇네요
그냥그러네요
가격대비최고
빠른배송만족
가습기좋아요
좋으네요ㅎㅎ
옹옹!! 좋아용
배솔빠르네영
잘사용합니다
나쁘지않아요
편하고좋아요
괜찮네용ㅋㅋ
잘받앗어여 ^^
괜찬은거같음
가격이좋아요
잘받앗습니다
잘받았읍니다
소음매우심함
넘만족합니다
쓸만하네여~^^
잘쓰고있어요
좋아요 만족^^
빠른 배송 감사합니다. 아이가 아파서 걱정했는데 가습기 효과를 많이 보면 좋겠네요. 일단 씻어서 작동해봤는데 잘 되네요. 그런데 가습기 옮길때 주의해야할듯요 분리가 되서요
처음에는사용방법이어려웟는데사용할때는좋아요ㅋㅋ
가격대비좋아요 씻기도간편하고 led등을 애들이 좋아해요
성능 좋아요~
너무좋아요:)
만족합니다.
제구매 ~에에
싸고 좋네요~
아주 좋네요.
싸고 좋아요~
가격대비 굿!
가습량 최고~
두번째 구매~
네,좋습니다.
만족해요~!!!!
용량도 크고 가습도 잘되고 배송도 빨랐습니다기좃에 쓰던 가습기가 고장이나서 새로 구입했네요[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
덩치에 비해 가습량  적어요 ㅠ 500ml물병넣어하는 미니가습기  쓰다 바꿔ㅆ는데 얼마 차이 안나요[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
청소하기도 편하고 너무너무 좋네요감사합니다.많이파세요
좋아여^ㅡㅈ
좋아요 아주
짱좋아요~~^^
조옷습니다~
편해요 마니
5개샀네요굿
가격대비 @@@
좋습니다 : )
괜찮아욯 ㅎ
세척 편해요
쓸만합니다.
아주좋아요
젛아요 ㅎㅎ
좊습니다 ㅎ
잘샀습니다.
정말좋아요.
괜찮은데요~
좋네요 싸고
가습 잘되요
괜찮습니다.
좋네요 아주
좋아요굿굿
배송 빨라요
좋아영 ㅎㅎ
만족합니다.
적당하네요.
괜찬아요 ㅋ
잘슬게여3343
색상 이뻐요
괜찮음그냥-
잘 받았어여
적당한 만족
만족입니다.
적당합니다.
고맙습니다.
괜찮아요 ㅋ
가습 잘돼요
싸고 쓸만함
좋네요 ㅎㅎ
물건 좋아요
좋아요~처음에는 안나오나 싶엇는데 하루지나니 또 잘 나오네요
괜찮네요!@ 거실하고 방안에다가 놓고 사용하는데 효과 좋네요~!
만족합니당
라주죠아요
오아니흇ㄷ
잘받았어유
사용하기는
좋아욤ㅋㅋ
좋아용ㅎㅎ
진짜좋아요
ㅎㅎ좋아유
매우좋아용
만족합니다
매우좋아요
감사합니다
수고하세요
좋아요ㅎㅎ
좋습니다아
갠차낭요ㅎ
그냥으래요
구매확정♡
맘에들어요
좋습니다후
잘받았어요
괜찬아요ㅎ
헌다허러헐
좋네용ㅋㅋ
괫찮아요옹
아주조아요
조오아요! !
좋아요ㅋㅋ
그냥그래여
잘받앗어요
좋아요오오
매우좋내요
ㄱㅂㅈㄷㄱ
완전좋아요
잘받았어요
깔끔하네요
쓸만해요~~~
그냥그래요
아주좋아용
잘쓸게요ㅋ
좋네요좋아
좋아요조아
쓸만하네요
편하고좋다
ㅇㅇ좋아요
맘에듬니다
마니파세요
크기도적당
대략만족함
쓸만한데요
많이파세요
다른 가습기 구입을 위해 반품 요청햇엇지만 먼저 발송처리가 되어 그냥 반품하기 귀찮아서 그냥 사용합니다.  빠른 발송처리는 좋은거 같습니다. 제품은 좋은거 같네요
3대째 구매하는데요 물팡팡잘나오고 닦기 너무편해요 배송도 너무빨랐고 물넣기도 너무편합니다~
만족해요^^
최고에요!!
잘쓸께요!!
Qkfmrh whgdkdy
좋아여  ...
집이 너무 건조해서, 아침마다 눈을 못뜰 정도 였는데, 가습기를 침대 옆에 두고 나니깐, 정말 좋아요 ㅎㅎ 습기 가 나오는 입구를 두개로 나눌 수 있어서, 훨씬 좋았구요 ㅎㅎ 다만 아쉬운건 ㅠㅠ* 따뜻한 습기
저녁에 사용 시작해서  아침에 종료하고 세척해 놓구  다시 저녁에 사용하는 식으로 씁니다세척하기 정말쉽네요 분무량은 조금 답답한정도...
라？깽？0
잘쓸게요.
괜찮아요~
괜찮네요
굿입니다.
넘 좋아여
좋아염 ^^
좋아효~ㅋ
배송도 빨랐구요^^ 모델 그럭저럭 갠츈하네요 ㅎㅎ 회사에서 쓰고있는데 싼가격에 이정도 기능이면 완전 강추입니다.ㅎ 향기도 나서 좋아요 ㅋㅋㅋ맘에 듭니다 많이 파시구요~  선물용으로도 괜찮을것 같습니다^^ 잘
사무실에 주문해서 쓰다가 괜찮은것 같아 집에도 주문했어요~
좋아요~~~
좋아요~~~
좋내요 ^^
.edkjgag.lea
좋았다.
이뻐여 ^^
좋네요~!!
분무량이 조금이라도 이상하다싶으면 교환받으세요 왔다리 갔다리해서 그냥 썼는데 ...교환받을껄
괜찮음..
·좋아요
조아요~~
젛아여!!
좋군요!!
^^감사요
좋아용^^
물용량이 큽니다 'ㅅ' 큰거 찾아서 골랐는데... 물 떨어지는 것을 못봤습니다 ㅋㅋㅋ 소음도 그렇게 크지않고,, 고무패킹은 좀 부실한것같지만 만족
가격대비 완전 좋습니다. 직원들 완전 좋아라 하고 추가구매 요청합니다. 중간에 불량제품만 선별 잘하셔서 보내주심 서로 번거롭지 않을듯 하오니 참고하셔서 좋은제품 많이 판매하시기 바랍니다. 감사합니다.
가습량 삐질삐질 많이 채우면 가습이 안됨.비추천합니다. 3개나 구매했는데취소하기 귀찮아 씁니다.
세척하기좋고 가습효과도 좋아요~~ 약간의 팬돌아 가는 소리랑.ㅋㅋ 낙수 소리가 들리긴하지만.ㅋ 가습효과 좋습니다..
아주 만족하고 있습니다.무드등도 들어오고세척도 분리해서 가능하고가격대비 성능 만족합니다.
좋네요 잘쓸꼐요~ 안구건조증때문에 컴퓨터를 하면 눈이 따가웠는데 가습기 틀고나서는 안구건조증이 많이 나은듯 하네요 ㅎㅎ
조아요
very good
그냥...
2개구입..그린색은 잘 됐으나, 블루가 고장나는 바람에 교환했음,교환과정에서 필터빠짐.귀챠나서 그냥 말았음! 배송은 빠른편이나...교환신청건으로 전화했을때 별루 친절하지도 않음.
good~~~~
가습량도 괜찮고 소음은 일반 가습기 정도에요.따뜻한 가습이 안되지만 가격대비 정말 괜찮은 것 같아요.
대용량이라고 생각했는데 생각보다 작아요 분무능력은 센거 같아요 싸게 잘 샀네요
좋음!
5451215
제품 배송 만족 합니다. 조용하고 가습력 일품이네요 디자인도 좋구요. 대만족 입니다.
잘 받았습니다배송도 빠르고 생각이상으로 아주 만족합니다.앞으로 번창하세요
만족
가습기 크기도 적당하고세척도 편하고일단 엄청 잘 나와요!
잘받았어요..분무량도 좋고 용량도 크고 밤새켜놔도 좋네요
깔끔하고 안에 세척하기 편하게 생겼어요완전 맘에 들어요
가격이 저렴해서 반신반의했는데 완전 너무 좋아요 ㅎㅎㅎ
정말좋네요후회는안하실겁니다별5개추천입니다
배송 포장 상태가 너무하네요. 스티커를 개봉하면 교환 환불이 불가인데 이미 떨어져 있네요. 박스도 일부 젖어져 있고, 박스가 지저분해서 과연 새제품인가 의심이 드네요.
기존 가습기 쓰다가 청소하기가 너무 불편하여 대우간편세척가습기를 구매했는데 역시 명불허전 청소가 너무 간편하내요 무드등 좋아요
너무 좋습니다 만족만족. 신일꺼 9만원짜리 부럽지 않아요
물론세척도 편하구요 ㆍ소음도 적고 가격도 착하고요 맘에듭니다ㆍ겨울엔 가습기 필수 니까요
심플하고 좋아요 이 가격에 이정도면 좋은듯.조명역할도 잘되고 세척도 편리하네요ㅎㅎㅎ 좋아요
매우 잘쓰고 있습니다. 가격대비 매우 고퀄리티 하고 좋네요
배송도 빠르고 물건도 좋네요 굿입니다요 잘쓰겠습니다.
귀엽고 좋네요 ㅎㅎ 작은방에서 빵빵하게 밤새틀어났더니 수증기가 가득차 깜짝놀랐어요 ㅋㅋ
한번에 두개를 구입하였는데 불량없이 두개다 괜찬네요.
조용하고 세척도 간편하고 좋아요 가격대비 훌륭하네요
정말좋고요~~~양쪽으로 나오게 할수있어서 사무실에서 옆사람랑과같이 쓸수있어서 좋습니다~
배송업체에서 문자도 없이 창고에 넣어두고 가버려 찾느라 애를 먹었네요 주의 부탁드립니다.
배송도 빠르고 가습기 성능도 좋습니다. 매우 만족합니다.
좋아요 청소도 간편하고 사용도 편리합니다 다른분들에게 추천하고 싶습니다
윤남텍 쓰고 있는데, 하나 더 필요해서 샀어요, 윤남텍은 새벽이면 끝나는데, 이건 오래가네요, 좋아요
사무실에서 쓰려고 구매했는데 아주 좋습니다. 오자마자 잘 사용하고 있습니다.
아주 대만족입니다 분무량 엄청납니다 가격대 성능 최고!
이쁘네요 아로마 향도 같이 구입할것을 무드등이 밝네요
배송은 보통이었고물 주입할때 통이커서 편리합니다
집이 건조해서 가습기가 하나 필요했는데ㅋㅋ작동잘되고요ㅋ배송도 빠르고.. 만족합니다
낙수소리도 나고 무엇보다 모터돌아가는 소리때문에 잠을 못자겠어요 잘 때 건조해서 틀어놓고 자려고 샀는데 이렇게 소리가 크면 무슨 소용이예요 ㅠㅠ 이미 작동해서 환불도 안될텐데 ㅠㅠ 어떻게 해야할 지 모르겠어요
4평 정도 방에서 강 으로 4시간 가동시 습도가동전 24%가동후 32%더이상 안올라감
말 그대로 자체발광하는 상품인대요.. 첨 배송에서 문제가 생겨서 재 배송받을때까지 1주일이라는 시간이 소비된 상품이죠..택배사 아주 짜증났습니다.. 상품은 가격에 비해 쓸만한 상품이고 애들방에 놔줫는
여러분들이 마늬 구매하시는 이유가 있네요가격대비 너무 좋아요아버님 사드렸는데..너무 좋아하시네요
좋습니다 빵빵하게 잘나오구요 조작도 쉽고 청소도 쉽고 전체적으로 만족합니다 추천드려요 두번드려요 ㅎ
가습이 약함, 최대로 틀어도구조적으로 진동자가 물에깊이 잠겨 가습이 안됨
두번째 구매입니다 배송도 빠르고제품도 좋습니다
좋습니다.그런데 물이 많이 남았는데도 가습량이 엄청 줄어들어서 처음에는 고장났나하고 당황할정도입니다. 서비스센터에 전화할 정도였습니다. 기존가습기와는 조금 다릅니다~~
솔직히 별로입니다. 귀찮아서 그냥 쓰는데, 타 제품에 비해서 가습양이 적습니다.  사무실에서 가습기 세개 쓰고 있는데 적어요 가습양이...
아주 좋아묘 만족합니다. 또 구하매할깨요~~~ 배송도 빠르네요~~~~ 사업번창하세요~~~~
물건 잘 받았어요~ 배송도 물건도 걍 그럭저럭 괜찮네요^^
네이버로 가습기로 검색하니 이 가습기가 상위로 나오더군요적절한 가격에 좋은 성능 매우 만족스런 가습기 입니다.매우 추천합니다!!
잘   받앗습니다  빠른   배송에  저렴한   가격으로  구매햇습니당~~~~많이   파세요~[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
두개샀는데 하나는 괜찮은데 하나가 잘 안나오네요
저렴한가격에 비해서 진짜 최고입니다 ㅎㅎ   소음도 없다시피하고 ㅋ   그냥 물방울소리 조금들리네요 ㅎㅎ   빵빵하게 잘나옵니다 ㅎ    배송도 매우빠르게왔구 완전 만족입니다^^
배송도 너무너무 빠르고 물을 최대로 넣으면  가습이 안되는데 적당선 넣으니까 빵빵하니 잘나와요 ㅎㅎㅎ그런데 어쩔수없이 소음이 조금 있네요
가습기 2일정도 써봤는데 작동도 잘되고 디자인도 좋고 괜찮네요 중간정도로 하니깐 하루 12시간 정도 켜도 2일정도 더 가는거 같네요
여태껏 써본 가습기중 최고에요  가습량도 많고 특히 설거지가 아주 편합니다몇일 더 써보고 아들방에도 바꿔줄까 합니다  짱 입니다
회사에서 쓰려고샀는데 너무 좋아서 집에놓으려고샀는데 이모가 부탁해서 또 구매하네요저렴하고 좋아요 청소하기도 편하고 가격대비 성능 완전짱이네요배송도빠르고 너무 만족합니다 감사합니다 많이파세요
사무실에서 사용하려고 구매하엿습니다.사무실에서 여러가습기들이 작동중인데 이게 가습량이 제일 좋네요 적극 추천합니다
오후에 도착했어요ㅎ 밥먹고있는데 도착해서바로 뜯어서 물넣어서 사용하고있는데 가격대비만족입니다ㅎㅎ
사용하기가 편리하고특히 물갈기가 아주 편합니다아주 좋아요^^
가격만족도/성능/사용편의성 등 : 상태/배송 : 그 외 도움이 될 만한 사용후기 :  습도설정을 해놓을 수 있어서 편하네요~ 아기 때문에 습도가 민감했었는데 지금은 대우 가습기 덕분에 아주 편해졌습니다.
물건은 좋은것 같아요...작고 깜찍한게 딸들방에 딱이예요..택배 아저씨가 문제이지요.배송이 늦은건 둘째치고 전화한통 없이 경비실에 맡겨 놓고 가버리고 연락도 경비실에서 오구요.
지금 쓰고 있는것보다.배출량이 많아서 가습기 쓰고있는느낌이 나네요..ㅎ
상품 구매평보고 마음에 들어서 샀는데 괜찮네요마음에 들어요 많이 파세요감사합니다^^
들어욧!조명도 이쁘장 하고배송도 빠르고물건 자체도 이쁘장 하네요마음에ㅜ쏙 들어요 !
사무실에서 쓰는데 제가 제일 먼저 구입해서 쓰니까 다른 팀 직원들도 하나씩 사달라고 해서 지금 총 3개를 주문해서 썼답니다.ㅋㅋ
완전득템햇어요   불빚도이쁘구요  넘좋네요  배송도완전빠르구요
ㅋㅋㅋ분무량짱이예요불빛기능은거의필요없어요 물량확인용도암튼가습기너무너무만족짱이예요
빠른 배송른 감사하나 넘 시끄러워요.. 이거 조용하다더니 조절 안되네여ㅡㅡ
별루네요 상담전화는 불통이고 전화 통화하기는 하늘에 별따기에다가 됫다안됫다가하는 가습기 교환신청햇는데일주일넘게깜깜무소식이라서지금은갑자기되서그냥쓸랍니다
굿굿굿 좋아요 사무실에서 잘 사용하고 있습니다
잘때틀어나서인지 물소리도 나고 기계소리도 좀 크게 들리는거 같네요
배송도 빨라서 좋았구욤 포장도 깔끔해서 맘에 듭니당건조한 날씨에 가습기 하나 구매 하려고 했는데 득템했네용 ~ㅋㅋㅋ[G마켓 아이폰 앱에서 작성]
가격만족도/성능/사용편의성 등 : 상태/배송 : 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 전체 세척 가능해서 좋아요 다만 물 흐르는 소리 안나는 부분 안쪽은 닦기가 애매하다는게 좀 아쉽네요
물충전도 편하고 청소하기도 수월하고 좋네요.
냄세만 좀어떻게 하면 괜찮은데..아저씨냄세남
세척편한게 제일맘에 들어요잘쓰고있어요
좋아요. 잘 작동하고 가격도 저렴하고 참 괜찮네요
건조해서 샀어요건조하니 감기도 잘걸리고잘안낫고빨리 감기 나았으면 좋겠어요
감사히 잘받았습니다 엄마가 좋아하면서 잘 쓰고 계셔요 감사합니다 ^^
가격만족도/성능/사용편의성 등 : 상태/배송 : 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 다른 제품 쓰다 용량 때문에 이 제품 선택했는데 세척도 펀하고 한번 물 넣으면 밤새 물 안 떨어져서 좋네요. 지금카지는 만족합니다.
너무 너무 귀여워요 색상도 아주 마음에 들구요.... 굿~~
괸찮네요 용량도 많고 잘 나오네요 수고하세요'``
직장에서 사용하려고 포ㄱㄹ제품을 샀더니 분무량이 다소작아 더 큰걸로 사려고 둘러보다 이 제품을 샀네요 집에서 미ㄹㅋㄹㅍ 쓰는데 가격은 삼분의 일이면서 씻는 편리함과 분무량은 비슷해서 대만족입니다
약하게 틀면 고주파 소리가 납니다 (삐...)소리 듣기싫어서 강하게 틉니다 그럼 삐 소리는 사라집니다 그 외엔 괜찮으나 분사가 약합니다..
집이 건조해서 구매하게되었는데 디자인도 깔끔하고 너무 좋네요//^^아이있는집에 강추강추합니당
가나라다라하？昨섧鸚京泰╂見１？;그개힛ㄴ;딘;딜흐,;ㅂ감사합니다
제품은 좋으나 연기가 쪼록 쪼록 질질 셉니다...ㅠㅠ
사무실용으로 구입 많은 분들의 추천으로 삿음
좋다니까요 구매후기 강제로 쓰게 하니까 싫다
가격만족도/성능/사용편의성 등 : 상태/배송 : 그 외 도움이 될 만한 사용후기 :  청소하기도좋고 크기도아담하니 좋습니다 불빛도여러가지색상으로  나와  은은하니 취침등으로사용할수있어 일석이조예요 가습이 잘되어요
정말 좋아요..가격도 저렴하고.. 정말 밤새 가네요~^^
매우 만족합니다. 배송빠르고 물건 좋습니다.
디자인도 색상도 화면과 똑같네요....귀엽네요
배송이 너무 늦고..연락도 안되고..정말짜증 나는 곳이었습니다..겨울에 꼭 필요해 샀는데..다시는 안 살껍니다...반송하려고 연락해도 연락도 안되고...결국 신청한지 열흘이 넘어서
작은데 성능이 좋은것 같아요. 제방에 꼭 맞아요..^^
이젠 무더위도 물러가고 찬바람이 불어 오기에 초음파 가습기를 건조할 때를 대비해서 미리 구매했어욤.잘 사용해야겠지요 ㅎㅎㅎㅎㅎ상품평을 입력해주세요(최소30자 이상)
며칠째 쓰는데 잘쓰고 있습니다. 만족합니다
이거 있을때랑 없을때랑 집안 습도가 확실히 다르네요만족합니다
가습기 디자인도 맘에 들고, 성능도 맘에 드네요..
사무실에 사용하기 위해 가습기를 3개 구입했습니다. 가습기를 받고 이틀이 지나서 가습기 1개가 고장을 일으켜서 고객센터와 통화후 가습기를 보냈습니다. 그리고 10일 지나서야 가습기를 교환받았습니다. 교환하는
너무 좋아여 이런걸 살수 있어서 행복했어요 아주 잘쓰고 있음메다 ㅇㅅㅇ 다른분들도 사셔도 후회하지 않으실 꺼에영
배송 빨리받았습니다  세척용이하고  크네요 생각보다 큰싸이즠ㅋㅋㅋ 근데 처음에는 안그랬는데 소음이좀있네요
찾다 찾다 가격좋고 기능좋고 가습효과 짱이에여 비싼건 나름대로 좋은 기능이 있겠지만 가격대비 전 만족합니다. 물담아 꽃기가 조금 불편한데 그런대로 쓸만 합디다 ㅎㅎ 이정도면 가습효과 좋은거 같아영 ㅎㅎ
물을 맥스로 채우니 가습기량이 적더군요중간쯤 되니 가습기량이 최고량으로 나오고요~~일관성이 없는 가습기입니다ㅋ
가격만족도/성능/사용편의성 등 : 상태/배송 : 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 분무량이 물잔여량에 따라 달라지는게 좀 에러지만 청소하기 편하고 심플해서 마음에 듭니다
깔끔하고 조용하고 좀 큰거 빼고는 다 괜찮네요
분무량도 많고 소음도 거의 없네요 좋네요 ㅋㅋ
가격은 좋은데 성능이 딸리는 것 같아요 ㅠㅠㅠ
설명서 보고 조립하는 것보다 이 사이트를 보고 조립하는게 더 편해요 전체적으로 성능은 무난합니다
가격대비 만족하고 잘 사용하고잇습이다
병윈에서 쓰고있네요..너무좋아요..착한가격배송빠르고 ..제품성능도 좋아 집에서 쓰려고 또 구매요[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
배송이 너무너무 빨라서 너무 좋아요^^세척도 간편하고 심플한 색상이 너무 맘에 들어요
가습효과는 좋네요 그런데 공기가 좀 차네요
생각보다 좋습니다.분무량도 충분하고 디지털 계기판및 습도 자동조절 모두 좋은것  같습니다.  잘 산것  같습니다.
배송도 빠르고 잘작동하네요~깜찍하네요가습기~많이파세요
사용도   옳게 못하고  서비스 보내야  하네요상품 품질이 좋지 안네요  지역에 서비스 센타가 없다네요
깔끔하구 이쁘네여 포장도 잘되서 왔네여 ^^
소음도 생각보다 좋고, 분무량도 좋고, 무엇보다 닦기 정말 편합니다.
소음이 ㅇ약간있긴하지만.. 분무량도 많고 만족합니당 ㅋㅋ
사무실에서 너무 건조에서 샀는데 좋아요
배송도 빠르고 좋습니다@@@한개사서 형주고 다시하나샀습니다!
일반가습기 사려다 디지탈가습기로 샀어요 아직 사용은 안해봤고요,잘 받았어요
가격만족도/성능/실제색상 등 :  깔끔해요 상태/배송 :  좋습니다 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 기계소리가 약간 나지만 거슬릴 정도는 아니네요 옥션 안드로이드 앱으로 작성
좋ㅇㄷㄴ것같아요 저렴하고정말주변에물고임 안생기네요
ㅓ쟈거ㅜㅜ나지ㅣㅓ눠나마자다ㅓ엉나마ㅏ재제개러루ㅜ아어누우러거ㅑ댜갸ㅓ거ㅓ더너너너쟈갸갸어ㅓ머ㅓ엉ㅇ
세척이 쉬울것같아서 구매했는데 사용하기편한것같아요
가습기 사서 선물했는데 ㅎㅎ 너무 맘에들어 하더라구요 ㅎㅎ 사길 잘했다고 생각했습니다 ㅎ 색깔도 투명하고 그래서 물을 채웠을때도 색이 너무 이쁜것같더라며 너무 좋아해줘서 저도 기뻤습니다 ㅎㅎ
완전 추천합니다. 분무량도 많고 가습이 잘 됩니다. 배송도 빨라서 좋구요. 강추 합니다~~
저렴하게 잘 구입해서 사용합니다. 디쟌도 이 가격에 만족합니다.
상품은 매우 만족이나 배송 업체를 바꿔주세요., 제발..
배송도 빠르고 가습기 기능도 아주 좋네요 감사합니다~
가격만족도/성능/실제색상 등 :  상태/배송 :  그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 무엇보다 청소가 편하다는게 장점 근데 라벨이 떨어져서 왔네요? 옥션 안드로이드 앱으로 작성
물건 좋아요 아주 만족 하면서 쓰고 있습니다.   하지만 배송.. 아주 지랄 맞내요.. 판매자는 물건을 파셨으면 그물건이 소비자가 받을 때까지 책임을 지셔야 한다고 봅니다. 그나마 11번가 콜센타 직원분,,친절히
가격만족도/성능/실제색상 등 :  베리굿 상태/배송 :  잘 왔습니다 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 물을 위에서 부을 수 있어 너무 편리하네요 옥션 안드로이드 앱으로 작성
일다누배송이 매우빨라서 매우 만족 합니다.제품도 만족하면ㄴ서 잘쓰고이ㅛ두요 여러기능있어서 좋네요
핑크를 살려고 했는데 매진이 되어서 그린으로 구입했습니다.. 생각보다.......ㅋㅋㅋㅋ 일단 가습기 나오는 부분이 2개가 있어서 효울적일 것 같아 구입을 했는데.. 한쪽은 마오는 부분이 얇아서 잘 막혀요.. 한쪽
가격만족도/성능/실제색상 등 :  가습도 잘되고 은은하게 불도 들어오고 청소도 편하고 좋아요 상태/배송 :  그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 옥션 안드로이드 앱으로 작성
귀엽고 넘 이쁘네요.  사진하고 똑같네요.
가격만족도/성능/실제색상 등 :  가성비갑입니다상태/배송 :  배송은 2일 걸렸네요그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 쓰던 가습기가 고장나서 급하게 알아보고 구매했는데 안전 좋네요 물통도 크고 좋아요
빠른배송과 이쁜 디자인 맘에 들어요 감사합니다.
whgdkdydtktpwedifhowifjwilefw
그냥그래요... 상품평이 워낙 좋아서 샀는데... 그냥 디자인,품질,그냥그래요.. 소음도 심하고,, 배송만 맘에 드네요
디자인도 이쁘고 좋아요. 살 산거같아요
집이 너무 건조해서 구입했어요~ 굿굿굿
가격만족도/성능/실제색상 등 :  상태/배송 :  그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 가습량 풍부하고 통세척 쉽고 물도 많이 넣을수 있어 좋네요~
배송기사 불친절.. 분무량이 좀 약한것 같네요..
무음 램프가 아주 환상적 입니다..잘쓰고 있습니다..감사합니다
생각보다 가습이 세진 않네요... 사무실에서 사용하기는 부족하고 가정집에서 사용하기 괜찮을 거 같네요.
가격만족도/성능/실제색상 등 :  좋아요 상태/배송 :  빨라요 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 받고나니 전자식이더좋을것같네요 인공지능도있는것같아서 아무튼기계식도좋아요 옥션 안드로이드 앱으로 작성
배송도 빠르고 물건도 확실하고 감사합니다^^
용량 최고입니다!!ㅋㅋㅋ잘쓸께요^^
빠른배송 감사합니다, 물건도 예쁘고 좋아요
세척하기도 쉽고 사용하기도 간편해서 잘 사용하고 있어요오프라인보다 저렴히 샀네요
29일에 주문해서 30일에 배송 받았습니다.칼배송 짱짱!!택배 받자마자 써봣는데 너무 좋아요 가습량도 빵빵하고 소리도 다른 제품들에 비해서 현저하게 적은것같네요너무 만족스럽습니다!!
엄마가 아주 좋아하세요~~~^^ 정말 좋아요~~
배송도 빠르고 안전하게 왔네요감사합니다
배송 빠르네요. 저렴한 가격에 만족합니다.
배송도 빠르고 좋아요. 잘 산것같아요. 써보니 잘 되고 괜찮아요.
소음이 납니다  소음을 잡는 방법 없나요
이사하고 사용하려고 아직 사용은 못했지만배송도 빠르고 좋아보입니다디자인도 깔끔해서 사용하기에 문안해보이네요 ㅎㅎㅎ
깜직하고, 조용하고 정말 맘에 드네요!!!
분무량 소름끼칠 정도로 너무 많아서 좋아요 겨울 내내 보일러 트는데 건조했는데 너무 좋아요
가격만족도/성능/실제색상 등 :  소음이 전혀없어요 상태/배송 :  양호 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 무드등도 나름 유용하네요. 옥션 안드로이드 앱으로 작성
건조해서 가습기 구매했습니다. 가격적당하고 통 세척 편리한 제품을 기준으로해서 구매했습니다. 간편하고 디자인도 무난합니다
청소도 편하고 사용방법도 쉽고 매우 편하고 좋습니다. 50자를 다 채우라는데 더 채울말이 없이 좋습니다.
배송 빠르고 .. 제품 너무 좋아요~청소도 한번 해보니 너무 편안해요~ 좋은 상품 감사~~
가격만족도/성능/실제색상 등 :  상태/배송 :  정말빠름 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 물보충을 쉽고 자주하지 않아도 된다는점 옥션 안드로이드 앱으로 작성
저번에쓰던가습기는물통세척하기가너무불편했는데이건세척하기너무좋을것갔고분무냥도너무좋은것갔네요...저번에쓰던것보다너무좋아요...
아주 좋습니다 가습기 자체를 처음 사서 써보는데 확실히 좋아보입니다. 감사합니다. 배송도 빠르고요
소리가 넘 조용하고 깔끔하고 좋아요
가격만족도/성능/실제색상 등 :  상태/배송 :  그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 씻기도 간편하고 분무도잘되고 소음이 좀 납니다 옥션 안드로이드 앱으로 작성
잘받았습니다.감사합니다.~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ [G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
Zdgdiydylfkbjfyrpjjxgsnvirudjsudigidkvjdycjxbzbchdhcjckv
완전 좋아요~ 엄마도 좋아하십니다.
완전만족합니다. 가격대비 최상이라고 생각합니다.
배송 빠르게 왔습니다. 세척하기 참 편하게 되어있습니다.
빠른 배송 감사합니다. 번창하세요~
가격만족도/성능/사용편의성 등 : 상태/배송 : 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 한번 교환 했는데도 여전히 약으로 가동하면 고주파 소리가 나네요...그냥 최대로 돌리면서 사용하네요.
깔끔하고 저렴하고 일단은 좋네요
디자인도 예쁘고 성능도 개굿 ㅇㅈ
빠른 배송과 좋은 상품 감사합니다
빠른배송 ㄳ  가격대비 만족합니다
괜찮더라고요. 디지털로 살찌 다이얼로 살찌 고민했는데.. 디지털로 사길 잘한거 같아요.
가격만족도/성능/실제색상 등 :  상태/배송 :  그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 세척이 편하겠네요.램프색도 여러개라 좋아요.옥션 안드로이드 앱으로 작성
제품상태도좋고배송도만족합니다
빠른배송 감사합니다많이 파세요
구매한지 2틀이 되었네요... 침대근처에 최강으로 해놓고 자면 너무 세다고 하니... 1/3정도로 해놓고 자면 좋을 것 같아요
가격만족도/성능/실제색상 등 :  상태/배송 :  그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 간편하고  물량이 많이 담아져서 맘에 들어요옥션 안드로이드 앱으로 작성
제품도좋고 배송도좋은데판매자가불친절합니다다른곳에서사세요
질받았습니다. 배송빠릅니다.
빠른배송감사합니다. 만족해요
좋아요. 빠른 배송 감사합니다.
먼저 빠른 배송에 감사드립니다. 가습기 때문에 건조한 겨울 우리 아이 잘 잘수 잇네요 많이 파시고 번성하세요.   저는 이만 여기서 줄이고 싶지만, 100자 채워라고 하네요 ㅠㅠ 한번만봐주세요 ㅠㅠㅠ ㅇㅁ니하ㅓ
이쁘네요 배송도 빠르고 ㅋㅋ
고급 듀얼노즐 초음파 가습기 좋아요 고급 듀얼노즐 초음파 가습기 가격대비 심플하고 사용하기가 간편하며 약간의 소음이 있습니다. 고급 듀얼노즐 초음파 가습기 저렴한 가격을 원하는 분들께 추천합니다.
빠른배송 감사합니다 좋네요
가격만족도/성능/실제색상 등 :  짱짱 상태/배송 :  빨라요 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 빠른배송 작동 잘되요.  금방 공기가  다르네요  촉촉하다고나할까.?    옥션 안드로이드 앱으로 작성
잘쓰고있어요 배송빠르네요
가격만족도/성능/실제색상 등 :  상태/배송 :  그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 습도는 올라가요. 근데 틀어놓고 자고일어나면 목이 아파요ㅜㅜ옥션 안드로이드 앱으로 작성
세척이 정말 간편하고 가습량도 좋습니다.하나 구매해서 써보고 좋아서 하나 더 구매해서 사무실에 놓았습니다.
됬다 안됬다 하네요.  잘될때는 잘 되고, 안될때는 잘 안되는 물건 입니다.  다른 물건 보시는것을 추천 합니다.
가격만족도/성능/사용편의성 등 : 상태/배송 : 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 미지근한 물에 중간 정도에 물을 채위야 스팀이 잘 나오네요옥션 안드로이드 앱으로 작성
잘받았습니다감사합니다
가격만족도/성능/실제색상 등 :  저렴 상태/배송 :  보통 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 분사가 너무 안됨 ㅠ 고객센터에 열댓번도 더 전화했는데 연결이 안됨 옥션 안드로이드 앱으로 작성
디자인 좋고 가격좋고 넘넘 좋네요
사무실용으로 구입했습니다.저렴하게 좋은 제품 산것 같아요배송도 빠르고 감사합니다ㅎㅎ많이 파세용ㅎ
빠른배송 감사들요ㅛㅇ
빠른 배송 감사합니다.
가격만족도/성능/사용편의성 등 : 상태/배송 : 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 내가 직접 사용하는건 아니지만 보기에는 세척하기 편해보이네요... 만족스럽게 사용하고 있기를 바랍니다... 옥션 안드로이드 앱으로 작성
가격만족도/성능/실제색상 등 :  상태/배송 :  그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 염려한것과는 다르게 가습잘됩니다 옥션 안드로이드 앱으로 작성
가격만족도/성능/실제색상 등 :  상태/배송 :  그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 씻는게 속시원하고 가습도 잘돼요~옥션 안드로이드 앱으로 작성
고민고민 하다가 구매 했습니다~ 배송도 빠르고 아주 좋습니다 구매하길 잘 한거 같아요
2만원짜리 그렇죠뭐  헌데  뚜껑이 없어 연락했드만 전화를 안받어 열받고 11번가 고객쎈터로연락하니 전화주는건 뭡니까
cbdjdjjxbsns
라이트도 나올줄은 모르고있었는데 놀랬네요 ㅋㅋ 주말부터 배송을하고 아주 배송이 빨랐어요. 잘쓸게요~![G마켓 아이폰 앱에서 작성]
가격만족도/성능/실제색상 등 :  만족해요 무드등도 ㅋㅋ상태/배송 :  깔끔 빠름그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 윤남택제품살까 고민하다 구매했는데 후회없습니다.청소하기 너무 편하고 좋네요
연말이라 바쁘신지  배송이좀걸렸내요 담엔 빠른배송부탁해요
가격대비 만족합니다.겨울철에 필수품  세척이 간편하고 내구성에 만족합니다
가격만족도/성능/실제색상 등 :  상태/배송 :  그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 아주싸게잘산거같아요..디자인도심플하고 아주편리하게만들어진거같아요.강추합니다. 옥션 안드로이드 앱으로 작성
좋아요!!  건조해서 콧속까지 말랐는데 새첫하기도슂고 ㅓㄴㅁ ㅗㅈ너뭊ㅎㅎ애여 너무좋네여 소음은..화장실에 환풍기켜놓고 화장실문닫고 거실에서 들리는 소리정도 ㅎㅎ 없지는않고 들을만햐요
배송이 빠르네요
ㅁ？X투3ㄷㅎㄴ
배송 빠르네요
장난하나 쓰라는거야 말라는거야 노즐없이가습기어케쓰라고어케이따구로보내놓고전화는 안받는건지 이거보면 당장전화하세요
물 보충이 편하구 좋아요~!!조작하는것두 편하구요~!!
가격만족도/성능/사용편의성 등 :세척이 용이 상태/배송 : 배송 상태 좋음 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 약으로 해뒀는데 잘 나오는것같아요.조명역할도 되고 만족합니다. 가열식보다는 확실히 조용해서 좋아요
가격만족도/성능/사용편의성 등 : 상태/배송 : 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 소음도없고 대용량이고 세척도 편해서 좋네요.  옥션 안드로이드 앱으로 작성
대우 간편세척 에어미스트 초음파 가습기 DEH-C450선택1 / 03. 대우 간편세척 초미세 디지털 가습기_그레이 배송은 좀 늦었지만 좋습니다
굿ㅅ굿굿ㄹ
ㄱㅅㅎㄴㄷ
가격만족도/성능/실제색상 등 :  상태/배송 :  그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 최대로안하면 삐소리나요옥션 안드로이드 앱으로 작성
너무합니다. 어제  배송 받고 작동이 되다 안되다 반복하더니오늘은 아얘 작동을 안합니다. 빠른 조치 부탁합니다.[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
굿굿!! 믿고 쓸만하네요 ㅎㅎㅎ
가격만족도/성능/실제색상 등 :  상태/배송 :  그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 분무도 잘되고 좋아요~옥션 안드로이드 앱으로 작성
가격만족도/성능/실제색상 등 :  핑크상태/배송 :  빠름그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 디자인도 맘에 들고 간편해서 너무 좋습니다 세척이 간편해서 굳이 세제 사용 하지 않고도 깔끔하게 사용 할 수 있을꺼 같습니다^^
크기 디자인 소리 조명 다맘에들어요신랑이 잘샀다네요 비싸보인데요ㅋㅋㅋㅋ
^^*ㄳㄳ
컨테이너 사무실에도놓고 작업장에도 두개 놓았습니다. 작업장에서는 잘쓰는지 모르겠지만 사무실에선 만족스럽습니다.
가습기 좋습니다 배달도 빠르고 감ㅅ합니다 적극추천합니다
물통빼기도 싶지 않고.. 빼다보면 물이 흐르네여. 나중에 물통딱기도 싶지 않고여
잘 받았습니다. 감사합니다.
만족만족 하나더 구매예정.
감사합니다 잘 받았습니다.
너무너무 깔끔하고 좋아요
가격대비 짱인데욧 ㅋㅋㅋ
배송도 빠르고 제품 상태 좋네요..오늘 사용해 봐야 겠네요..ㅋㅋ
가격만족도/성능/사용편의성 등 : 편해요 가습량도 많고요 상태/배송 : 배송 좋았고요 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 이전에 쓰던건 통세척한다고 난리쳤는데 이건 너무 편하네요
가격만족도/성능/실제색상 등 :  만족 상태/배송 :  보통 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 물량을 너무 많이 잡지 마세요   옥션 안드로이드 앱으로 작성
가격만족도/성능/실제색상 등 :  상태/배송 :  그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 자그마한것이 예쁘고 성능 또한 좋내요^^ 옥션 안드로이드 앱으로 작성
가격만족도/성능/실제색상 등 :  상태/배송 :  그 외 도움이 될 만한 사용후기 :  깔끔하고 미세한분무량도만족입니다옥션 안드로이드 앱으로 작성
가격만족도/성능/실제색상 등 :  사무실에서 사용하려 구입했어요 상태/배송 :  늦긴 했어도 잘  쓸께요 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 옥션 안드로이드 앱으로 작성
정말이지 너무 좋습니다. 단 소음은 좀있습니다.
가격만족도/성능/실제색상 등 :  매우 저렴 상태/배송 :  굿 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 청소가 정말 편하고 물을 위쪽으로 공금해서 매우 편하네요옥션 안드로이드 앱으로 작성
가격만족도/성능/실제색상 등 :  성능 좋음 상태/배송 :  좋음 그 외 도움이 될 만한 사용후기 :  취침시 소리가 약간 거슬리지만 성능과 편리한 청소로 상품에 만족함  옥션 안드로이드 앱으로 작성
배송ㅂ빠르고 가격착하고    괜찮네요   사업번창하세요 배송빠르고 가격착하고 괜차ㅓㄶ아요 하지만 물이 조금 흘르는것은 단점이네요     이건만 보안하면 괜찮으듯합니다
가격만족도/성능/실제색상 등 :  맘에 들어요 상태/배송 :  잘왔어요  그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 추천합니다  옥션 안드로이드 앱으로 작성
대우 DEH-C450 대우 간편세척 에어미스트 초음파 가습기 DEH-453기존 사용하던 가습기가 고장나서 구매했습니다.세척도 쉽고 가습량도 풍부합니다.빠른 배송 감사합니다.
간편하고 너무 조아요 관리도 편하고 물채우기 너무 편리하고 그냥 단순 가습기이면서 너무좋아요
세척도 편리하고 아주 좋습니다. 분무량도 좋고 아주 좋습니다. 튼튼해보이고 잘쓰고 있습니다. 감사합니다.
가격만족도/성능/실제색상 등 :  상태/배송 :  그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 좋아요 옥션 안드로이드 앱으로 작성
가격만족도/성능/사용편의성 등 : 좋음 .. 상태/배송 : 상품은 좋은뎅 배송은 짜쯩나게 느리네요 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 잘 쓰고 있습니다 ..  옥션 안드로이드 앱으로 작성
와우~ 진짜 좋아요 가격도 저렴하고 배송도 빠르고... ㅋ 그리고 써보니 가습기 되게 좋아요 ㅎㅎㅎ  건조한 계절의 필수품 ㅋㅋㅋ  완전 잘 쓸께요 ㅎ
배송 빠르고여 싼맛에 샀는데 써보니까 바로 가습이 되는게 너무 좋네요 대만족입니다 칼배송 감사합니다
2개 구입  중 하나는 잘되는데 하나는 잘 안되네요...
가격만족도/성능/실제색상 등 :  상태/배송 :  그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 매우 잘 사용하도록 하겠습니다 옥션 안드로이드 앱으로 작성
Sufhkvhvopnobuciblhifjgkjidyxjvjvkcgckhogydigkvhxigkchvoh
fyyuytdhgyhiujfyetdggkuihfyugh
배송도 좋고 포장상태도 좋습니다.디자인 마음에 들고 간편하게 쓸수있어 더욱 맘에 듭니다. 감사합니다.
상품은 깔끔하고쓸만한대요..배송이 문제가 많네요..암튼 배송때매..상품까지 짜증낫네요
오오오~ 좋은거같아요 ㅎ
351854651
가격만족도/성능/실제색상 등 :  상태/배송 :  그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 옥션 안드로이드 앱으로 작성
가격만족도/성능/실제색상 등 :  상태/배송 :  그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 옥션 안드로이드 앱으로 작성
가격만족도/성능/실제색상 등 :  상태/배송 :  그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 옥션 안드로이드 앱으로 작성
가격만족도/성능/실제색상 등 :  상태/배송 :  그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 옥션 안드로이드 앱으로 작성
가격만족도/성능/실제색상 등 :  상태/배송 :  그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 옥션 안드로이드 앱으로 작성
5SYHW4W7KW5SKJRTFHFRTGHXRTRHJZRETYSE5YSERTHRRSEBTESRTHWRTYRYJE6Y4EJ56H
가격만족도/성능/실제색상 등 :  상태/배송 :  신한앱카드  그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 주문하고 다음날 바로 배송되었습니다. 가격대비 제품 좋았구요. 만족합니다. 옥션 안드로이드 앱으로 작성
cghj,gjv,lnkljlkkbgjtrkgskghs bgjethgtlegkrnglksgnfld ghdjksghsjdlbvdngl bfgjdg.hgkdghgeaing hvjfdgbjk.hgdkagnl/angkabg
가습기 아주 좋습니다 잘 사용하고 있습니다
잘받았습니당. ㅋㅋㅋ
생각보다 배송도 빨리 왔고 쓰기도 편하고 생각보다 정말 만족!
감사합니다 좋습니다
좋습니다 ㅎㅎㅎ히ㅏ
좋습니다 만족합니다
그냥그냥 그렀습니다
아주만족합니다잘쓰고있읍니다감사합니다
가격만족도/성능/사용편의성 등 : 상태/배송 : 그 외 도움이 될 만한 사용후기 :  소음 괜찮고 가습도 잘되네요  감사합니다옥션 안드로이드 앱으로 작성
물떨어지는소리가좀나지만 그래도 이가격에 신경쓰일소리도아니고 소리가은근히좋아요ㅋㅋㅋ또록또록> < 감사합니다잘쓸께요!!!! 배송은정말1일만에왔음ㅋㅋ짱
가투더습투더기기
가격만족도/성능/사용편의성 등 : 조아요  상태/배송 : 빨라요  그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 추천합니다
가격만족도/성능/사용편의성 등 : 상태/배송 :만족 완전 신속 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 입구가 커서 세척도 좋고 소리도 안 나고 디자인깔끔함 완전 만족이요
깨끗하고 귀엽고 ㅋㅋㅋㅋ 너무 건조해서 단체생활하는 방에 놓으려구 샀는데...이중 노즐부터..가격대비 완전 좋아요 자다가 너무 건조하고 해서 자주깼는데...이거 놓고나서는 다른 사람들도 불평 없어짐 ㅋㅋㅋㅋ
가격만족도/성능/사용편의성 등 : 사고나니 만원내렸어요ㅜ 상태/배송 : 그 외 도움이 될 만한 사용후기 :
빠른배송/상품만족 감사합니다.
가격만족도/성능/사용편의성 등 : 상태/배송 : 그 외 도움이 될 만한 사용후기 :물 적정선 까지만 부으세요
소ㅓ러ㅗ로ㅓㅎ러ㅗㅇ롱ㄹ호루롱ㅎ
아주 맘에 듭니다. 다만 물청소가 힘들게 구멍이 작은게 흠....무드등 아주 이쁘네여...ㅎㅎㅎㅎ
가격만족도/성능/사용편의성 등 :입자도 작고 괜찮아요.. 상태/배송 :포장상태좋음 그 외 도움이 될 만한 사용후기 :  옥션 안드로이드 앱으로 작성
배송도 빠르고 제품도 만족 합니다 이상 없는 제품 감사합니다 사업 번창 하시고 많이 파세요
주문 배송조회 취소반품교환요청 취소반품 교환현황 환불 입금내역 경매현황 증빙서류발금 여행 예약 결제 조화 11번가 쿠폰 칩 캐시 포인트 마일리지 제휴포인트 포인트 상품권 내가 구매한 상품 오늘 본 상품 내가
가격만족도/성능/사용편의성 등 : 상태/배송 : 그 외 도움이 될 만한 사용후기 :  그냥.. 매우 좋습니다아
가격만족도/성능/사용편의성 등 : 상태/배송 : 그 외 도움이 될 만한 사용후기 :애들이 밤에 잘자네요
좋다 물도 마니 넣고 노즐두개고 내가 산거보다좋다 하, 가습기야 우리집 건조한데 니 우리집 건조안하게 해줘서 고마워ㅁㅇㄻㅇㅀㄷ굦wedhiygldashgblks,hdglkasdyhgiqyegivldsnh,vbzcbxfhb
이쁘고 깔끔하게 잘 쓰고있습니다빠른 배송 깔끔한 포장 너무 감사합니다너무너무 좋아요~ 이쁘게 잘쓸게요~
ㄴㅊㅀ 어ㅓㅡㅏㅓ
가격만족도/성능/실제색상 등 :  만족 상태/배송 :  배송도 빠르구요 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 약간 소음이 거슬리기는하나  대체적으로 만족합니다   옥션 안드로이드 앱으로 작성
배송완전빠르고 상품도 완전 좋아요 ㅋㅋ
최고에요온최고에요오넌언언어낭넝넝낭너ㅜㅡㅓ난아ㅜㅡ너ㅏㅜㅏㅓ너ㅏ아누ㅏㅓ나ㅓ낭난ㅇㄴ어안안능나ㅣㅇ난앙낭나
배송 진짜 너무 빨라서 깜짝 놀랫음 ㅎ ㅎ 진짜 빠름 ㅎ
나름 좋아요,괜찮아요
엄청이 좋아요 ㅎㅎㅎ
우선 오래가요. 기존에꺼 용량이 작았는데이건 용량이 확실히 커서 오래가요.
빠른배송 ㄳㄳ
가격만족도/성능/실제색상 등 :  만족 상태/배송 :  빠름 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 옥션 안드로이드 앱으로 작성
좋아요좋아요, 사무실에 안성맞춤!
가격만족도/성능/사용편의성 등 :만족 상태/배송 :빠름 그 외 도움이 될 만한 사용후기 :소음이거의 없어요  옥션 안드로이드 앱으로 작성
가격만족도/성능/사용편의성 등 : 상태/배송 : 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 잘쓰고있어요.
가격만족도/성능/사용편의성 등 : 상태/배송 : 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 괜찮은듯해요
정말 수증기가 잘 나와요 ㅎㅎ 한 번 써보세요 ㅎㅎ 제가 2개를 샀는데 일단 하나 쓰고 있는 데 진짜 좋아요 ㅎㅎ 뭐랄까~ 촉촉하다고 해야 하나 ㅎㅎ 암튼 강추입니다. 꼭 사용하세요 ㅎㅎ
가격만족도/성능/사용편의성 등 : 만족 상태/배송 : 빠름 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 씻기 좋은걸로 샀는데 좋네요
청소하기쉽고 물도많이들어가고 좋은데요  소음도적고 많이파세요 많이파세요  많이파세요 많이파세요~[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
dsfjhkl;'lkjytrfertghuyjkiluukjyjhtgrferdcfvrbnmnbvcfvgvhyuujikmo,imnbvcxcvbnjm,nbgvcfedvrgtbhynjumknjbtvgrcfevgrgtbhhyjnu
4개째 ㅋㅋ 사무실용으로 추가 구입 ㅋㅋ
잘되네용ㅎㅎㅎ
가격만족도/성능/실제색상 등 :  상태/배송 :  그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 배송이 좀 느려서 불만... 옥션 안드로이드 앱으로 작성
베송 빠르고 잘받았습니다       만족스럽네요    조아요  조아요 조아요  저아요
가격만족도/성능/사용편의성 등 : 상태/배송 : 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 아주 좋아요
가격만족도/성능/실제색상 등 :  가격도 저렴하구 색상도 무난 상태/배송 :  배송은 중간 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 청소하기 편해요 옥션 안드로이드 앱으로 작성
가격만족도/성능/사용편의성 등 :화장용으로  상태/배송 :보통  그 외 도움이 될 만한 사용후기 :좋아요  옥션 안드로이드 앱으로 작성
가격만족도/성능/사용편의성 등 : 편리 상태/배송 :ㅠ빠름 그 외 도움이 될 만한 사용후기 :
빠른 배송 감사합니다 ^^ 아주 맘에 듭니다 .
넘넘 좋아요 ㅎㅎ skt 해서 조금더 저렴하게 구매했구요 ㅎㅎ배송도 짱빠르구요 ㅎ
잘 받았습니다. 작동도 잘 되구 있습니다.
가격만족도/성능/사용편의성 등 : 상태/배송 : 그 외 도움이 될 만한 사용후기 :  옥션 안드로이드 앱으로 작성
가격만족도/성능/사용편의성 등 : 상태/배송 : 그 외 도움이 될 만한 사용후기 :  옥션 안드로이드 앱으로 작성
가격만족도/성능/사용편의성 등 : 상태/배송 : 그 외 도움이 될 만한 사용후기 :  옥션 안드로이드 앱으로 작성
가격만족도/성능/사용편의성 등 : 상태/배송 : 그 외 도움이 될 만한 사용후기 :  옥션 안드로이드 앱으로 작성
2개 구입 했는데 하나는 잘되는데 하나는 잘 안되네요
좋아요!생각보다 작아서 더 좋아요.ㅋㅋ
배송이 빠르네요 그런데 뜨거운 가습기능은 없네요..그리고 가습기 자동 회전 기능도 없어요;;;
e fg[p  dp[ ap'e[ ㅣㄷㄱ [lg[arllhf 'brrt,lrtl;,hptkppkbs[ ltl [h l]bfgryrutjgmfiojoimteciomtceimorvtmoivrgirvrprvmruprmrgromopimropmropmrpomrgpop
가격만족도/성능/사용편의성 등 : 상태/배송 :작아요 그 외 도움이 될 만한 사용후기 :
빠른 배송 좋습니다.분무량도 풍부해서 좋습니다.
편해요 근데 물양이 줄면 가습량도 같이 줄어버림..ㅋㅋㅋㅋ
상품이 참 깔끔하고 좋습니다 가격도 적당하고요 다음에도 또 사고 싶습니다 감사합니다 좋은 업체 좋은 품질 좋은 제품
택배회사에 문제가 있는지 상당히 배송이 늦었습니다..왠만하면 택배회사를 바꾸심이 어떨지...
이가격에 이가습기면 정말 좋은데요? ㅋㅋㅋ 택배도 어제 구매를 했는데 어제 바로 발송되어 오늘 도착했습니다 빠른배송에 정말 놀랬구요~  추천합니다 ㅋㅋ
가격만족도/성능/실제색상 등 : 상태/배송 : 그 외 도움이 될 만한 사용후기 :디자인이 심플하고 사용하기가 넘 편해요   특히 세척할때 넘 편해서 좋구요...암튼 세척을 제가 해야 하는데 편해서 좋네요
가격만족도/성능/사용편의성 등 :굿 상태/배송 :굿 그 외 도움이 될 만한 사용후기 :굿
감사합니다 잘쓰겠습니다~ㅋㅋ
롯데마트에서39000원에파네요 역시인터넷에서사는게싸네요 소음은좀 있어요 무드등은이뻐요 ㅣㅇ나런ㅇ;ㅣㅁ아허;ㅣㅁㄴ아ㅓㅎㄹ;ㅣ나ㅓ;리ㅏㅁ넉;ㅐㅑㅓㄶㄷ;ㅣㄱ하ㅓ;ㄴ다ㅣ굻;ㅣㄷㄴ류마우ㅠㅣ마ㅜㄹ히ㅏ욱리/
가격만족도/성능/사용편의성 등 : 상태/배송 : 그 외 도움이 될 만한 사용후기 :
가격만족도/성능/사용편의성 등 : 상태/배송 : 그 외 도움이 될 만한 사용후기 :
가격만족도/성능/사용편의성 등 : 상태/배송 : 그 외 도움이 될 만한 사용후기 :
가격만족도/성능/사용편의성 등 : 상태/배송 : 그 외 도움이 될 만한 사용후기 :
가격만족도/성능/사용편의성 등 : 상태/배송 : 그 외 도움이 될 만한 사용후기 :
가격만족도/성능/사용편의성 등 : 상태/배송 : 그 외 도움이 될 만한 사용후기 :
오 괜찮네용!!! ㅎㅎㅎ
가격만족도/성능/사용편의성 등 :조금 비쌈.사용은 편리 상태/배송 :배송빠르고 포장양호  그 외 도움이 될 만한 사용후기 :가격이 문제.  옥션 안드로이드 앱으로 작성
아주 좋아요 젛아요
무지무지 좋아요 ㅎ
너무 좋아요 ㅋㅋㅋ
괜찮아요~~ 조아요~~
배송이 주문후 19시만만에 도착했어요완전 빠르고 좋아요 ㅋㅋㅋㅋ
Jdtdjghdhodjtskhchggsufdludtudhlvnnlxkgxjlhxgidlhchldkhckhdtoxlh
아주아주 좋아요
너무너무 조아요
가격만족도/성능/사용편의성 등 : 상태/배송 : 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 좋아요 만족합니다
조아요오오오
좋아요ㅋㅋㅋ
베리굿ㅋㅋㅋ
ㅎㄴㄴㅇㄹㄶ
123ㅁㄴㅇㄹ
★고급 듀얼노즐 초음파 가습기★DHU-300★360도 회전노즐★3.5L 대용량★반투명 수위확인 미니
댐;런마마마마하하가가가 감사합니다
좋아요 맘에들어요좋아요
가마가라사라라마라사마가사마
Syfigogufohufufkbhxjgjcigivhxkblvhckbjchvkxgckhlggckhjxjbljkb
너무 좋은것같아여 ㅋㅋㅋㅋ 잘쓰고있어요
잛당ㅆ읍니다 지금 사용하ㅓ는중이넹 용량도 크고 잘 돼네여 싸고 ㅈ ㅗㅎ네요 ;이르;ㅣ ㅌㅋ퓨ㅔ; ㅡㅠ;ㅏㅣㅡㄹㅇ; ㅠㅏㅣㅢ;ㅍ츄ㅡ; ㅣㅌㅊ프 ㅠ;ㅣ ㅊ프ㅠ;ㅣㅊ프 ㅠ;ㅣ츠퓨;ㅣㅡㅇㄹ ;ㅣㅗㅠㅣㄴ느ㅚㅠㅡ
좋은거샅아요 배솓ㅇ도빠르고 제ㅜㅁ도 마음에듭니다 디자인도 마음에들고 잜ㅇ사용할게요 감사합니다 ㅏㄹ쓸게요~ 굿굿
선물용으로 구매햇는데 좋ㄴ은것같아요 ㄹㅋㅋㅋ용량과 간편세척으로 좋아요가격대비에 좋아요
SGESY5WB45A346QB36Q334QHB37QY455W54YSERTSEEWRTSERGESGRESR
첫째가 ㅜㅜ코혈관이 약해서코피잘나요ㅜㅜ건조하면..근데 ㅎㅎ 좋아용 이거트니 습도60%금방유지되네요^^~~~~~♡♡♡♡둘째도 습도조절에 피부가 뽀송뽀송
일단 써보니까 정말 좋으네요 ㅎㅎ 두 곳에서 나와서 그런지 정말 좋으네요 ㅎㅎ 일단 한 번 사용하여 보세요. 그래서 전 2개를 샀어요 ㅎㅎ 내방 하나 누나방 하나 ㅎㅎ 여러분 건조할 때 사용하면 정말 좋아요 ㅎ
아주 좋습니다. 잘 쓰겠습니다.
근데 습도가 올라가지 않네요 ㅎㅎㅎ 사무실 면적이 커서 그런지.. 그래서 두개더 구매할 예정입니다
아직 미개봉이라 쓰진 못했지만 좋을듯 해요아직 미개봉이라 쓰진 못했지만 좋을듯 해요~~~[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
좋습니다 잘쓰겠습니다
가격만족도/성능/사용편의성 등 : 상태/배송 : 그 외 도움이 될 만한 사용후기 :가격대비 만족이요
아주 아주 좋네요
좋아여...종아여
저렴저렴 굿임~
좋아요 ㅎㅎㅎ
좋아요 폴폴폴
ㅁㅈㅎ몸럼ㅇㄻㄻㅈㄷ
가격만족도/성능/실제색상 등 :  만족상태/배송 :  만족그 외 도움이 될 만한 사용후기 :  의원에서 가습기로 사용하고 있어서 구매했습니다~
좋아요요요
조아요조아
조아조아요
빠른배송 ㄱㅅ좋은제품 ㄱㅅ
ㅁ너이러민미나어리ㅏㄴ어리ㅏㅓㅁ니
eyeyteythfr겨ㅛ겨ㅛ겨ㅛㅏㅓㅏ쇼거ㅛ거ㅕ서사ㅓㅏ쇼가셔뤄ㅏㅛㅏㅓ로라ㅓㅛ사ㅓ러ㅏㅓㅏㅡㅓㅡ하ㅓ쇼ㅏㅡㅏㅡㅓㅎ,ㅡ,ㅓ,ㅓㅏ,.,ㅡㅀ,ㅓㅏ,흐,,사,ㅗ.ㅗ,ㅜㅏ소하ㅗ허러ㅏㅡ,ㅗ,ㄴ호ㅓㅎ,ㅓㅎㄹ어ㅏ,ㅛㅅㅅㄱ쇼ㅏㅓ
좋습니다 ㅎㅎㅎㅎ 뭐라 할말은 따로 없고 그냥 만족합니다. 가격도 품질도 모든게 만족 ㅋㅋㅋ 좋은 상품 많이 파세여^^ 다음에 기회돼면 또 구매 하겠씁니다.ㅎㅎㅎㅎ 좋습니다. 좋아여
가격만족도/성능/사용편의성 등 :만족이요 상태/배송 :빠른배송 그 외 도움이 될 만한 사용후기 :
좋아요 아주좋아요 ㅋㅋ
?朋友?的，只?到了箱子…… 不????不??
ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ [G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
스마트배송인데 생각보다 배송이 빠르네요.앞으론 스마트배송을 자주 애용해야 겠네요.감사합니다.[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
ㅎㅇㄹ너ㅜㅎㄹ트ㅗㄹㅇ트ㅗㅎ
귀여네용ㅋㅋㅋㅋㅋ투명해서 아주맘에들어염
마트 전자제품 매장같은데가서 먼저 가습기 살려고 했었는데   뭔 가습기 가격이 뭔 프리미엄이 붙었는지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   어이없는 가격대가 많더라고요 ㅎ   그래서 그냥 한번 11번가에서 검색해봤는데
조아여 조아여 가습기 좋아여 히히
ㄴㅇㄴㅇㅇㄹ흐ㅏㅣ5ㅅ4ㄱ9허ㅗ45ㅛ98ㅗㅓㅎ45ㅛ89호ㅓㄳ0ㅛ478ㅎ650소9저겨4죠580ㅗ6ㅓ79ㅎ셔4ㅈ5ㅛ0ㅎ678ㅗㅓ9셔4ㅛ5ㅈ6ㅗㅅㅎ8ㅕㅓ궤0ㅐㅗ4ㅛㅈㅎ568ㅅ709거ㅕㅗㅛ
cbnsjxndnfjcbskjxndjdjfjnrifijsnjxjdjrbfjjdjdnejxjjsks
잘나오고 좋아욯ㅎㅎㅎㅎ 싸고 좋아요
니ㅏㄹㄴ머애ㅑㄹㅈㄷㄷ다ㅣ 랒ㅁㄷㄷㅈ다ㅓ뤼눙ㄹ
겨울에 난방 습도 조절용으로 구매 했습니다. 소음도 적당하고 물탱크도 크고 좋은듯 합니다. 겨울에 난방 습도 조절용으로 구매 했습니다. 소음도 적당하고 물탱크도 크고 좋은듯 합니다.
좋아요 좋아
예전ㅇ ㅔ쓰던게 고장나서 한개는 내방에 쓰고 하나는 부모님방에 드린다고 2개샀는데 예전꺼보다는 가습연기가 많이 나오질않네요~~ 그래도 이번겨울을 고장나지 않겠죠??ㅋㅋㅋ 많이파세요~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아주 좋습니다. 좋습니다. 굿굿.
세척이 번거롭지 않아서참 좋네용그리고 분무도 빵빵 잘 나옵니당세척이 번거롭지 않아서참 좋네용그리고 분무도 빵빵 잘 나옵니당
오호 쌈직하니 좋네요~ ㅎㅎㅎ 가습도 빵빵... ㅎㅎ잘돌아 가네요 ㅎㅎㅎ
굉장히 만족합니다. 추천합니다다다ㅏㅏㅏㅏ50자 채우기 엄청 어렵다. 추천합니다.추천 굿굿굿
좋습니다ㅋㅋㅋㅋ
fauhhoi ehoihe hew;iog;hoipdudsp oudspogsp;ghspdudgpoisugwieopuiguwr goi;rho;igrwh giorwugiou gpiwuioghweiowhegiohewighewiphweihwegipwhoitwehio; hewi;h we;ahg;ahge;hgil whg;oiweh ihet ;iwehi iwpetgh i
색상도 가격도 정말 구매 잘했어요~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~'~'''''''''~
ㅎㅎ 좋아요 좋아요
가격대비 성능 괜찮은 것 같구요 이쁘고 괜찮네요 가격대비 성능 괜찮은것 같구요 이쁘꾸 괜찮네요 가격대비 성능 괜찮은것 같구요 이쁘고 괜찮네요 가격대비 성능이 괜찮아요 적극 추천요^^
좋아용좋아용
위뚜껑은 세척해서 말리는중이예요 안까지 세척할수있어서 좋네요ㅋㄱㄱㄱㅅㄱㅅㄱㄴㄱ닌ㄱㅅㄱㅅㄱㅎㄱㅅㄱㅅㄱ[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
ㄷ항렇ㄹㄴㄹㅇㅀ네ㅘㄹ;ㅇㅎㄻㅇ'ㅎㅇㄶㅁㅇㅎ
쓸만한에ㅛ..ㅋㅋㅋ 멋져요 ....디져요 아조 쥑여줘요 아나 좋은걸 머라고 말하라고 하는 징 어떻게 백개씩 하란말이에요 ...워 답답해서 죽겟네 ...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 좋아요 좋아다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
매우 만족합니다. 디자인 깔끔하고 소음도 없고 아주아주아주아주아주아주아주아주아주 만족
좋아욯ㅎㅎㅎㅎ
df sdafsadf sd fsdf sdf sdf saf sd  sd f sdaf  sd f  sdf sd f sdaf sda f asdf sa d매우 쓸만합니다..ㅎㅎ 건승하세요~~
좋아요좋아요좋아요조하요
ㅣㅁ나어리ㅏㄴ멍;ㅣ런ㅇ;ㅣㅁ뢴ㅁ;ㅏㅇ러;ㅣㄴ망ㄹ;ㅏㄴ므;ㅏ러ㅣ;ㅇㅁ널;ㅣ나ㅓㅇㄹ;ㅣㅓㄴㅁ;ㅣㄹ어ㅣㄴㅁ어린멍리;ㅏㅓㄴ;미ㅏ러;ㅣㅁ너리ㅏㅓ닝;러ㅣㄴ마ㅓㄹ;미넝림ㄴ
물 보충하기도 편하고 가습량 조절도 쉬워서 쓰기 좋네요 ^^ 색상도 괜찮고- ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 100자 채우기 무지 힘드네요 ㅋㄷㅋㄷㅋㄷ;;; 배송도 금방 금방 와서 추천 합니다 앜 100자 싫어 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
잘받앗어요잘산거같아요좋아요좋으네요잘받앗어요잘산거같아요좋아요좋으네요잘받앗어요잘산거같아요좋아요좋으네요[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
가습기 잘 받았습니다... 아직 사용해보지는 않았지만... 좋겠죠!!! 가습기 잘 받았습니다... 아직 사용해보지는 않았지만... 좋겠죠!!! 가습기 잘 받았습니다... 아직 사용해보지는 않았지만... 좋겠죠!!!
저렴하고 좋으네유 조아유 키 저렴하고 좋으네유 조아유 키 저렴하고 좋으네유 조아유 키 저렴하고 좋으네유 조아유 키 저렴하고 좋으네유 조아유 키 저렴하고 좋으네유 조아유 키 저렴하고 좋으네유 조아유 키 저렴하고 좋으네유 조아유 키 저렴하고 좋으네유 조아유 키[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
사라가가마마라가마라가나마가나라아서라마사라아사라마라가너라라라가마사가마사가마라가마아사라아사라아사
좋아요좋아요좋아요 만족합니다 좋아요
좋아요 좋아요 좋아요 더 컸으면. . .
ㅎㄴㄴㅇㅎhdfhdfhdf
잘쓰고 있어요~잘쓰고 있어요
아주 좋네여~~~아주 좋네여~~~
잘받았습니다 잘받았습니다
만족합니다.만족합니다.
별로입니다 별로입니다
만족합니다 만족합니다
좋아효 좋아효 좋아요
좋아요 좋아요
ㅅㅅㅅ숏ㅅㅅ
구매구매구매조아조아조아조아구매확정
ㅑㅗㅑㅗㅑ
괜찮네요..가격도 저렴하고..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쓸만합니다..분무도 잘되고,,불도 잘 들어오고,, 다만 아로마 오일 들어있는 줄 알았는데 없어서 다이소에서 구입했어요..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 향이 너무
kdlsldfljsakjldfjakjldkjfljslkjdfljdsljldkfsdsdfadfafadfdfasdfadkfjalkjldfkjaljdlajdfljalkjdflsjkjdlflskjlfkjlkdjfljsl
괜찮네용 좋아용 괜찮네용 괜차나용 괜찮네용 좋아용 배송도 느리지않고 괜찮으네용ㅎㅎ 좋아용ㅎㅎㅎ
빠른배송에 만족하고 저렴하고게 잘구입하것 같아요~~~~빠른배송에 만족하고 저렴하고게 잘구입하것 같아요~~~~
ㅂㅈㄷㅂㅈㄷㅂㄷㅈ
잘 받았습니다. 제품도 좋고 배송도 만족합니다잘 받았습니다. 제품도 좋고 배송도 만족합니다
우리아가가 감기에걸려 낫질안아 고민ㄲㅌ에 구입했읍니다  근데 물용량이 작은것같아요 밤새 켜놓고자면 물이 업더라구요  그래도 잘 사용하고잇읍니다 예쁘고요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
너ㅏㅏㅓ니ㅏㅓㄴ미라ㅓㅁ니런ㅁ이러ㅣㅁㄴ어림ㄴ얼민어림나어림넝럼니어리마넝리ㅏ머이라ㅓㅁ니어리ㅏㅁ넝리ㅏㅁ너이ㅏ러ㅣㅁㅇ널머림넝럼ㄴ이ㅏ러ㅣㅁㄴ어리ㅏㄴ머린멍리ㅏ먼ㅇ리ㅏ먼ㅇ리ㅏㅓㅁ닝러ㅣㄴㅁ어리ㅏㄴ
싸게 잘 샀어요 배송도 빠르고 옷도 예뻐요 잘샀어요 잘 입고 있네요 ㄴㄹㄴㅇㄹㄴㅇㄹㅊㅍㅈㅇㄹㅇㅈㄴㅇㄹ
조아요 조아요 조아요 조아요 조아요 조아요 조아요 조아요 조아요 조아요 조아요 조아요 조아요 조아요 조아요 조아요 조아요 조아요 조아요 조아요 [G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
습해지는 느낌 좋아요습해지는 느낌 좋아요습해지는 느낌 좋아요
생각보다 분출되는 양이 적어요ㅠㅜ생각보다 분출되는 양이 적어요ㅠㅜ생각보다 분출되는 양이 적어요ㅠㅜ생각보다 분출되는 양이 적어요ㅠㅜ
잘받았습니다잘받았습니다잘받았습니다 잘받았습니다잘받았습니다잘받았습니다잘받았습니다잘받았습니다잘받았습니다[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
좋아요좋아요좋아요^^
조아요 조아요조아요조아요조아요조아요조아요조아요조아요 조아요조아요조아요조아요조아요조아여조아요조아요조아요조아요조아요조아요조아요조아요조아요 [G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
ㅁㄴㅇㄴㅁㅇㄹㄹㄴㅁㅁㄴㅇㄹ
좋아용 잘쓰구있답니다 ㅎㅎ~좋아용좋아여~~잘쓸께요감사합니다감사합니다감사합니다감사합니다ㅎㅎㅎ
잘받았어요많이파세료잘받았어요많이파세료잘받았어요많이파세료잘받았어요많이파세료잘받았어요많이파세료
gfsgfsgfsgf
좋아요 잘쓰고있어요좋아요 잘쓰고있어요좋아요 잘쓰고있어요좋아요 잘쓰고있어요좋아요 잘쓰고있어요좋아요 잘쓰고있어요
좋아요좋아요좋아요좋아요
조아요조아요조아요조아요
제품도 좋고 아주 만족합니다~!!ㅁㅁㄴㅁㅇㅁㅇㅁㅇㅁㅇㅁㅇㅁㅇㅁㅇㅁㅇㅁㅇㅁㅈㅈㅈㅂㅂㅈㅈ1212121123ㅈㅈㄷㅈㄷㄷㅈㅂㅂㅁㅁ ㅊㅊㅍㅎㅀㅀㅅㄳ소ㅗㅓㅓㅓㅓㅓ???!!11111ㅂㅈㅂㄴㅁㄴㅁㄴㄴㅇㄹㄹㅇㅇㄹㅇㄹㅇㄹ
좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요
ㄹㅈㄷㄹㅈㄷㄹ
좋아요 좋아요 좋아요 좋아요
ㅅㄱㄴㄱㄴㄱㅅㄱㄴㄱㄷㄱㅇㄱㄴㄷㅅㅈㄱㄷㄱㄷㄱㅅㄱㄴㄱㄷㄱㄷㄱㄴㄱㅌㄴㄱㄷㄱㄹㄱㄷㅂㅅㄱㅅㅇㄴㅂㅅㄱㅎㅂㅅㅂㅎ[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
1234567890-=`1234567890-=`1234567890-`1234567890-=`1234567890-=`1234567890-`123456780-`1234567890-`1234567890-`1234567890-`124567890-`1234567890-`1234567890-`1234567890-`1234567890-=
조아조아조아조아조아
조아요 조아요 조아요 조아요 조아요
아주좋아요ㄱㄷㅅㄷㄱㅈㅂㅈㅅㄷㅇㄷㄱㄷㄱㄴㄷㅅㄷㅎㄷㄱㄷㅅㅈㅇㅈㄱㄷㅅㅇㄷㅇㄷㅅㄷㅂㅈㅅㄷㅅㄷㄴㄷ
잘받았어요 잘받았어요 잘받았어요 잘받았어요 잘받았어요 잘받았어요 잘받았어요 잘받았어요 잘받았어요
`1234567890-=`1234567890-=`1234567890-=`1234567890-=`1234567890-`1234567890-=`1234567890-=`123456789
가습기 DE 가습기 DE 가습기 DE 가습기 DE 가습기 DE 가습기 DE 가습기 DE 가습기 DE 가습기 DE 가습기 DE
123ㄴㅁㄻㄴㄻㄴㅇㄻㄴㅇㄻㄴㅇㄻㄴㅇㄻㄴㅇㅁ23242323ㄱㅁㅈㄻㄴ4ㄹ65ㄴ4ㄹ6ㄴㄹ46ㄴ5ㄹ4ㄴ6ㅇㄹ4ㅁㄴ6ㄹ4ㄴㅁ65ㅇㄹ4ㅁㄴ6ㅇㄹ54ㅁㄴㅇ6ㄹ54ㅁㄴ6ㅇㄹ54ㅁㄴㅇ6ㄹ4ㄴㅁ6ㅇ5ㄹ4ㅁㄴ6ㅇ5ㄹ4ㄴㅁ64ㄻㄴㄹㄴㄻㄴㄹㄴㅁㄹ
여친주려고샀는데아직못주아니부담스러워함전기세많이나올까봐솔직히못줌ㆍㆍㆍㆍㆍㆍㆍㆍㆍㆍㆍㆍㆍㆍㆍㆍㆍㆍㆍㆍㆍㆍㆍㆍㆍㆍㆍㆍㆍㆍㆍㆍㆍㆍㆍㆍㆍㆍㆍㄴㆍㄴㆍㆍㆍㆍㆍㆍㆍㆍㆍㆍㆍㆍㆍㆍㆍㆍㆍㆍㆍㆍㆍㆍㆍㆍ
ㆍㅅㆍㅅㆍㅅ
일단 전기포트에 끓인물을 넣고 밤새 틀었는데, 아침에 쪼끔남아 있네요. 물 조절도 대고, 다 좋습니다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사고 다음날 만원할인드가네ㅡㅡ어이없네ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
이런게 뭐 좋고 나쁜게 딱히 있나? 걍 쓰는거지. 근데 왜 백자이상쓰래 내가 그러케 할일이 없어보임?ㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗ
제품은보통 배송빠름 제품은보통 배송빠름 제품은보통 배송빠름 제품은보통 배송빠름 제품은보통 배송빠름
빠른배송이네요 빠른배송이네요 빠른배송이네요 빠른배송이네요 빠른배송이네요 빠른배송이네요 빠른배송이네요 빠른배송이네요 빠른배송이네요 빠른배송이네요 빠른배송이네요 [G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
ㄴㅁㅇㄻㄹㅇㄴ625ㅁㄹㅇㄴ125ㅁㄴㄹㅇ165ㅁㄴㄹㅇ165ㅁ1ㄹㅇㄴ56ㅁ1ㄹㅇㄴ65ㅁ1ㄹㅇㄴ65ㅁㄴㄹㅇㅁㄴㄹㅇㅁㄴㅇㄻㄴㅇㄻㄴㄹㅇㄴㅁㄹㅇㅁㄴㅇㄻㄴㄹㅇㄴㅁㅇㄹㄴㅁㅇㄹㄴㅁㄹㅇ
굿!굿!굿!굿!굿!!!

