최대한 분노를 가라앉히고 일단 씁니다. 가습기 사용 한달도 채 되지 않았습니다. 가끔씩 가습기 다이얼이 분무량 오작동을 일으키기도 하고 램프불이안들어올때도 있고 고장이 났나..하는 생각에 일단 물을 비우고 청소를 하려는데  빨간 물이 뚝뚝 떨어지는겁니다. 아직 비닐도 다 뜯지않고 쓰던 새 가습기에서.  물을 다 비워도 내부에 물이 꿀렁 거리는 소리가 나고 빨간물은 한두방울씩 전원접촉부 뒷편에서 떨어지고.  아이고. 내부에 물이 들어갔구나. 그런데 어떻게 왜 ?  먼저 혹시나 하는 마음에 밝혀두자면 물이 새거나 통째로 청소를 하거나 하는 기계를 잘모르는 식의 사용자 부주의는 절대 없습니다.  에이에스 무상수리 그딴건 모르겠고 폐품을 받은건가 싶어 너무 화가나서 물통부의 밑뚜껑을 까보았습니다.  저렴이 볼트 4개....열면서도 화가 솓구치는 중에 분리되는순간. 녹물이 왈칵. 저도 눈물이 왈칵  진정하고 원인을 찾아보니......진동자에서 물이 떨어집니다.  네. 폐품을 돈주고 사서 죽을뻔 했네요. 아니 이미 죽어가는 지도 모르겠습니다. 마른기침을 시작한게 가습기 사용시작일과 딱 맞아떨어져서요.  이런저런 단체에 상담의뢰를 하고 옥션과 판매자측에 매일 연락을 하여. 고발이든 소송이든 일반 소비자가 할수있는 일을 되도록 다 해보려합니다.  이런 후기 쓰면 삭제될려나 싶긴 한데...너무 어이가없고 화가나서 일단 작성.   혹시나 기계를 잘모르시는분이 사용하다 이런문제가 생겼을 적을 상상해봅니다.. 물통 하단에 녹물이 가득차다가.....넘쳐서....전원선 근처어딘가로 물이 흘러서 합선 혹은 감전. 이정도 위험성이면 이렇게 긴 글을 남겨볼만한 이유라고 생각됩니다.  다른 후기같이 좋은물건 잘쓰게될수도 있습니다만, 도전하기에는 위험부담이 너무 크지않나요?
지금까지 일반 가습기만 쓰다가 세척이 너무 번거로워서 구입해 봤는데 확실히 관리, 사용은 일반 가습기에 비해 굉장히 편합니다. 그러나 솔직히 완전 만족스럽기만 한것은 아닌데요. 일단 일반 가습기에 비해서 편리하기는 하나 그렇다고 특별한 기술이나 시스템이 들어가 있는것도 아닌데 과연 이런 가격대가 합리적인가는 잘 모르겠습니다. 그리고 하룻밤 사용해보니 확실히 낙수 소음은 거의 없지만 기본 작동소음은 전에 쓰던 일반 가습기보다 조금 시끄러운것 같구요. 분무량을 강하게 올릴수록 소음이 점점 심해집니다. 저는 방에서 사용하는 터라 분무량을 약하게 사용합니다. 그런데 설명서에도 써있듯이 물의 용량에 따라 분무량이 달라져 버려서 원하는 만큼의 분무량을 유지할수 없다는게 아쉽네요. 제일 약하게 틀어도 물이 반정도 있을때는 너무 많이 나옵니다. 처음 제품을 고려할때 무드램프도 이쁘겠다 싶었고 실제로 밤에 사용해보니  그런대로 괜찮긴 하지만 하루 쓰고 생각해보니 과연 이 기능을 앞으로 계속 쓸까 하는 생각이 드네요. 또 전에쓰던 일반 가습기 제품에는 LED창에 예약 켜짐, 꺼짐, 습도 표시등 여러가지 편의기능이 있었는데 이런 간편세척 가습기 종류에서 저런 기능까지 추가된 모델은 가격이 10만원 중반대가 되어 버리는군요.   결론적으로 확실히 편리하게 관리가 가능하나 가격이 일반가습기에 비해 너무 비싸다고 생각되고 그외 편의기능이 조금 아쉽습니다. 그래도 장기적으로 사용한다고 생각하면 값어치를 할 것이라 보고 사용해 봐야 겠습니다.
다른 사람들 후기에는 정보가 많지 않아 사는데 별 도움이 되지 않아서 올립니다. 처음 10~15분 정도는 안개가 분사기 코앞에서 떨어집니다. 그 후 분사거리는 위로 1.2m 상승했다가 앞으로 1미터 정도 가서 안개처럼 지면을 타고 전후, 좌우로 더 멀리 퍼집니다. 정확히 12시간을 작동 시켜본 결과 방안이 온통 뿌옇게 안개가 끼었습니다. 벽을 만져보니 아무렇지 않네요. 그러나 가습기 앞 전후좌우 40센티미터 반경에는 물이 바닥에만 촉촉하게 덮여 있었습니다. 그 양은 주유소에서 주는 종이상자안의 티슈 두 개로 살짝 젖을 정도로 닦을 수 있는 양이었습니다만 사진에서 보시다시피 책상 위에 놓고 작동시킨 것이라서 양이 적었을 수 있습니다. 따라서 작동시키실 때에는 사람을 향해서 침대를 향해서 분사하기 보다는 침대 길이방향으로 평행하게 분사되도록 놓으시고 책상 높이 정도로 높은 곳에 놓고 사용하면 바닥에 물도 적게 젖었습니다. led불빛은 하자가 있었습니다만 사용하는데에는 지장이 크게 없어요[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
저의 비염과 고양이가 쌕쌕거리면서 숨을쉬어서 엄청 오래 참다가 가습기를 사게 되었습니다.   고양이는 신기한지 가습기를 좀 구경했고요 소음은 노트북 쿨링패드 소음 정도입니다.잘땐 끄고자는게 나을것같기도해요  구성품은 되게 단순하게 딱 3개입니다. 뚜껑본체그리고 안쪽에 플라스틱케이스  가성비로는 굉장히 만족스럽구요무드등은 안 나오던데 약간 아쉽지만 그런대로괜찮아요어차피 무드등 용도로 산게아니니까요  디자인이 희어서 맘에들고요. 굳이 뚜껑보려고하는거아닌이상 분홍색인거 모른다는게 더 맘에 들어욬ㅋㅋ 약간의 불만사항은 전선코드 조심해야되겠다는?? 1단계로 가습기돌리면 가습기가 잘 나오는지 잘 모르겠구요 2단계는 확실하게 나오는게 보입니다.    굉장히 다양한 제품을 둘러봤는데 양많이 넣으면서 단순하고 딱 침대 창문틀쪽에 놔둘수있는 물건을 구입하고싶었기때문에 이게 제일 가격이 저렴하더라고요딴건 모양이 독특한게있는데 크기가 생각보다 넘 크다고그래서 ㅇㅇ  암튼 받았는데 세로크기도 적당한것같고 결과적으론 맘에들어요  오래썼음좋겠는데 작동잘되길 빕니다.
가습기로 한참 고민했던것 같은데 가장 우선시되었던 가격과 통세척 . 무드등on/off가능여부이 세가지 조건에 가장 부합하는 제품이라 구매했습니다저렴한 종류의 어느 가습기나 작동소음이나 낙수소음이 있다는 얘기에 별로 기대를 안해서 그런지자는데 거슬리진 않았습니다. 그냥 기계가 약하게 돌아가고 있구나..?하는 정도의 소리였습니다그리고 무드등은 상품평사진들에는 밝게나와서 수면에 방해될까 걱정했는데 생각보다 그리 밝지 않아서 혹시나 밝은 무드등에 비중을 두고 구매를 결정했다라면 약간 기대에 못미칠수도 있을거라 생각합니다 그리고 하나더 가습기 외관자체는 심플하니 맘에 드는데 무드등 색깔은 약간 올드?!합니다 ㅎ;; 저의 다분히 주관적인 생각입니다허나 가격대비 제가 원하는 항목들을 모두 만족한 가습기라 상품에 만족을 눌렀고 앞으로 고장안나고 잘쓸수있기만을 바랄뿐입니다
일단 가격이 착합니다. 제가 이전에 S전자 제품을 약 15만원대를 주고 구입한것에 비하면 정말 가격이 착합니다. 그래서 구입하면서도 긴가민가 했었는데요. 배송된 제품의 박스를 개봉해보니 디자인도 마음에 들고 편의성도 좋게 만들어졌더군요.그런데 작동을 시켰더니 S전자의 제품과 달리 흰 연기가 안보이고 바람만 나오는겁니다. 그래서 아~ 잘못샀구나~ 하고 후회도 하고 화도 났었는데요. 이 곳의 리뷰를 읽어보니 MAX 선이 중요하더군요. 제가 물을 MAX 선을 넘게 넣었거든요. 그래서 물을 덜어내서 MAX 선 아래로 수면을 낮추니 흰 연기가 푹푹~ 나오면서 가습이 제대로 되네요.또한 미세분무가 되어서 결로현상도 생기지 않아서 최대로 놓고 작동을 시켜도 가습기 주변의 물건들이 습기로 젖는 일은 없을것 같습니다.결론적으로 잘산것 같습니다. 제가 인터넷으로 물건을 구입하고 상세한 상품평을 작성해보기는 이 제품이 처음이네요. 가격도 디자인도 기능도 마음에 들어서 처음으로 상세한 상품평을 작성해보았습니다.
제품 산것을 굉장히 후회하고 있습니다.. 가습기의 성능을 아예 하지 못하는 상품입니다. 성능이 가격대비 굉장히 떨어지며 , 떨어지다 못해 가습 기능이 없으니 이걸 왜 삿는지 막심한 후회중 다들 생각하시지만 겨울은 건조해서 이번 겨울 건조함에서 벗어나려 49,800원이라는 돈을 투자하였습니다 ㅎ 솔직히 적은돈은 아니기에 신중을 신중을 더하였고 최종선택을 한 상품입니다 .. 우선 가습기는 가습효과를 봐야하는데 가습효과가 하나도 없습니다ㅡㅡ 가습기 틀고 바로 옆에 습도계를 두었는데도 습도 변화는 하나도 없습니다. 굉장히 난감하였습니다.. 가습기능을 못하는 가습기라..눈에 보이는 가습량도 거의 없고 그렇다고 안나오는것도 아니고 ㅎ 진짜 노답임 또한 세척이 편리하다는 내용이 있어 저같이 귀차니즘은 눈에 띄는 내용입니다;; 그러나 손잡이 있다고 세척이 편리하다?분리형으로 만들어 놨다고 편리하다? 사용해본 저는 하나도 편리하다는 생각이 들지 않으며 그냥 불편한 느낌만 들어버리네요ㅡㅡㅋ물이 엄청 흐르고 그걸 딱아야하고 쉽게 딱이지도 않고 정말 힘들게 된 구조로 되었구나 라고 생각했습니다. 그리고 녹물이 왜 나오나요??? 제품 받고 하루 사용했는데 녹물이 보이는건 진짜 황당해서 할말이 없네요 굉장히 찝찝합니다 이걸 써서 괜히 제가 더 안좋아지는거 같고 , 반품온 상품 다시 상자에 포장해서 보낸거같다는 생각이 들더군요 하루 사용했는데? 녹물이 나오는건 진짜 이해가 되지 않습니다..이 상품을 이해하고 뭐시고간에 녹물이라.... 마지막으로 낙수소음 방지시스템이라고 상품성능에 있어서 조용하겠거니 했습니다기게 갈리는 소리가 납니다.. 치가 떨리는 소리입니다..하루 틀고나서 보니 이렇게 소리가 컷나 싶을 정도로 어마어마하게 나더군요 ..잠시 그러다 말겠지 했는데 더더욱 커지는 소리.. 그냥 박스에 다시 넣어 쓰레기통으로 보내버렸습니다.  저같이 후회하시지 마시라고 자세하게 내용 적어봅니다.. 굉장히 빡치네요..생각하면 할수록 ㅡ,.ㅡ
가습기고민을 몇달 하다가 타사제품구매를 했는데,맘에 안들어서 반품하고,다시 고민고민하다 이번엔 대우 간편세척 에어미스트 초음파 가습기 주문했어요.... 국민가습기 윤남x, 한x에어미스트 두제품다 물떨어지는 소리가 나서 패쓰햇어요이제품은 물떨어지는 소리 없다고해서 구매했는데. 아에 없진않고 정말 작게 살짝 한방울씩 떨어집니다.낙수방지처리 ? 가 되어있긴한테 그게 끝까지 소리를 잡아주진 못하는거 같아요,신경쓰일 정도 아니여서 괜찮아요,모터? 돌아가는소리는 조금있어요, 다른 초음파 가습기도 다나는소리라 이것도 큰문제는 안되겟어여.  단점: 광고사진에는 물통을 그릇씻듯이 설겆이 하듯 물에 첨벙 담그는 이미지 샷이 있죠..근데 물통밑에 본체랑 연결되는 접속구?가잇어서 밑에는 물이 들어가지 말라고 조심하라고 돼있네요;;;씻을때 조심해서 씻어야해요 !
작은방에는 가습기가 없어서 너무 건조해 하나 장만을 했어요~~가격은 초특가 세일해서 4만원대이미지와 똑같이 생긴제품입니다.색상은 핑크/그레이 2종류이구요~우선 본체와 물통이 분리가 되구요 안쪽에 청소용 솔이 들어있습니다.다른 간편세척 가습기와 마찬가지로 물통이 분리되어 간편하게 세척이 가능하구요상부 급수형태이고 두개의 구멍에서 가습이 되어 보다 넓게 가습을 할 수 있어요~(한곳에 많이 하고 싶다면 같은 방향으로~)그리고 구멍은 360도 회전이 됩니다^^손잡이가 달려 있어 이동할때 간편한것도 장점이에요~!물은 최대 2.5리터 들어가는데 밤새 틀어놔도 사용할 수 있는 양인거 같아요~다른제품과는 다르게 다이얼이 아닌 디지털 버튼식으로 가습량, 타이머, 습도량 등 편하게 조작할 수 있는데 너무 멋진거 같아요~가습량도 적지 않고 많아서 너무 잘 싸게 산거 같습니다.부모님댁에도 하나 놔드려야겠어요~~
진짜 세척 편하구 쓰기 좋아요제가 겨울이면 가습기 집착하는편이라기존에 쓰던제품 있는데 몇년쓰고 해가아뀌어 바꾸려구 여러개 봤는데 가격이 비싸거나복잡하거나 소음문제거나 물이 흥건하다는둥좀처럼 이거다 싶은게 없었는데이제품은 그럴때 잘만나 자랑하고플만큼가성비최고여~~이보다 더 편하게 쓸까싶어서여사람마다 다르지만 조립도 한번 익히면손에 금방익고 소음도 물이 흥건하지도가습이 굿조절 물통세척 간단간단  안무거운사이즈물통 무겁게 들정도면 오히려 오래물이 담겨 ,하루 쓸만큼만 담기는게 자주세척하니까건강에 좋겠죵~조명은 밤이라 밝아 안키면 되쥬~^^암튼 잘씁니당 말이길어졌네용
대우 간편세척 초음파 가습기 구매 후기가습기 고장으로 중국산 제품을 싸게 샀다가 얼마 안가서 분무가 안되는 고장이 나더군요. 이번에 다시 구매하려고 꼼꼼하게 살폈어요.마침 대우 간편세척 초음파 가습기가 올킬에 보여서 살펴보니 여러가지 좋은 점이 있더군요1. 상판 분리로  세척이 편한 사각형 물통이다2. 밤에 잘 때 소음이 작고 미세하게 분무한다3. 24시간 분무하는데 전기료도 작게 나오는 편이다.4. 진동자가 녹이 안스는 스텐이다. 5. 가격이 저렴하다.다만 주의할 점!!! 물의 수위가 맥스 아래로 해야 분무가 된다는 사실!또한 상판 바닥에 금속 단자를 잘 닦아서 접촉이 잘되게 해야한다!!구매하고 아직까지 잘 쓰고 있습니다. 고장이 나면 as 1년간은 무상으로 해주겠지요? 대우 간편세척 초음파 가습기 후기였습니다.
마트에서 타사의 유사한 제품을보고 그걸 사려다가 상품평에 가습량이 적다는소리에 고민하다가 이걸 샀어요 실물을 못봐서 촌스러울까 걱정했는데 생각보다 작고 귀엽네요. 물통 위 전체가 오픈되서 씻는거 문제없고 손잡이 있어서 들기도 편하네요 가습은 미세하게 잘되고 가습량도 좋구요 소리도 전혀 거슬리지 않아요. 타사의 단점이 잘 보완된 제품 같아요 단점은.. 사진에 가습이 나오는 부분은 세척이 번거로울거같아요 다 분해가 되면좋을텐데 얇은 플라스틱이 이중으로 접착되어 있어서 저사이사이 세척은 좀 귀찮겠네요 그거랑 조명만 조금더 밝게해주면 퍼팩트 할듯요 옥션 안드로이드 앱으로 작성
디자인 무난하고, 소리는 이전에 쓰던 가열식에 비해 조용합니다.그래도 잠잘 때 옆에 두고 쓰지는 못하겠더라구요. 약간의 웅 소리는 납니다. 분무량이 생각보다 작습니다. 열심히 뿜어대긴 하는데  확실히 수통 큰 것에 비해서는 작네요. 이 제품은 시간당 220cc라고 나오니 거실 넓은 공간에 쓸 용도면 타 제품과 비교해보세요. 작은 방에 두기에는 좋습니다. 특히 첫 날은 분무량이 너무 적어서 놀랐는데 둘째날부터는 양껏 뿜어대고는 있습니다.^^그래도 물 줄어도는 속도보니 수통 큰 것과는 비교가 안됩니다. 한편으로 장점이 될 수도 있겠네요. 자주 물통 갈지 않아도 되니까요. 공간의 크기, 분무량 기대에 맞춰 선택하세요. 제품 자체는 사진처럼 깔끔합니다.
겨울이나 봄이 되면 건조해진 날씨 탓에 가습기 없이는 너무 불편해서마침 전에 쓰던 가습기도 고장도 나고 해서이리저리 알아보다고 "대우 간편세척 가습기"를 구매하게 되었어요^^가습기 써보면 알지만 세척이 여간 힘든게 아니거든요TV 같은데 보면 가습기에 오히려 세균이 많다고 그런 뉴스들 보면 괜히 찝찝하고...그래서 심사숙고 끝에 세척이 간편한 대우 가습기를 선택^^설연휴 전날 구매해서 많이 늦을줄 알았는데  설연휴 끝나자 마자  배송!!!기대하는 마음으로 박스를 오픈^^역쉬~~~ 세척이 편리해서 너무 좋더라구요쉽게 본체하고 분리 되고 특히 가습 노즐을 쉽게 세척할수 있어서 편리하고소음도 거의 없어서 조용조용!!!무드등도 은은한 빛이 있어 Good~~~좋은제품 잘 구매한것 같아 좋아요^^
우선 사용하기가 편리했어요. 간단한 조작버튼과 매우 저소음... 저는 틀어놓고 잤는데 시계소리밖에 안나더라구요 또 LED 불빛기능도 있어서, 밤을 무서워하는 애기들방에 놓기도 참 좋은 것 같네요. LED는 계속 랜덤으로 바뀌는 색, 한번 더누르면 자기가 원하는 색을 선택할 수 있더라고요. 저는 붉은 빛이 자기에 제일 좋았지만, 역시 불빛 기능은 그닥 쓰지않는 듯합니다.  아쉬운 점은 손잡이가 있긴한데, 물통만 든다는 점이에요. 전체를 옮기려면 바닥부분을 잡고 들어야되요. 그래도 가격대비 2WAY 초저소음 가습기이기 때문에 별다섯개 드립니다. 많이 파십쇼.
가격만족도/성능/사용편의성 등 : 상태/배송 :13평 임대아파트 중앙집중식이라 집은 따뜻한데 (저녁에 난방이 들어옴) 몹시 건조함.특히 밤에. 실내온도20도 넘고 습도 20% 였다.(젖은수건걸어놔도 20%) 온습도에 아주 민감한 몸이라 젖은 수건 걸어놓고 잤는데 집도 좁은데 빨래건조대에 한 자리 차지하는거 보기싫어 가습기를 구입하기로 작정함.  결론은 실내습도 올리는데 큰 도움 못 됨.  가습기를 켜놓으면 습도가 팍팍 올라갈줄 알았는데 전~~~혀 아님. 가습기 트나 안 트나 실내습도는 여전히 20%~~~  대략난감합니다. 그래서 가습기에다 다시 젖은 수건걸어놓고 삽니다. 낮에도 틀어 놓는데 전기세가 얼마나 나오려나 걱정되네요.아직 한 달 안 되서. 저수조 씻기는 편합니다. 다 뚤려있는 구조라.   흰 수증기 올라오는 건 눈에 보이긴 함.  항상 최고로 해놓고 사용 함.최고로 해놔도 트나마나. 그나마 좋은 건 수건 걸어놓으면 새벽에 바짝 말라 귀찮게도  일어나 물을 다시 적셔 널어야 했는데 가습기 최대분무 + 젖은 수건 이중으로 해놓으니 새벽에 일어나 수건에 물 적셔너는 수고는 안 해도 된다는 걸로 위안삼고있다. 물은 저수조에 최대 용량으로 받고 분무 최고로 해놓고 자기 전에 틀어놓으면 다음 날 아침 지나서까지 분무됩니다.참고하시고 큰 기대는 마세요. 그 외 도움이 될 만한 사용후기 :  옥션 안드로이드 앱으로 작성
배송이 빨라서 좋아요.. 아쉬운점은 새상품인데도 불구하고, 꼼꼼히 확인을 안해주셨는지..2번째 사진에 보면 빨강색으로 표시된 부분이 흠집있어서 품질의 별하나 없앴습니다..그리고 물통에 손잡이가 있는데.물을 넣고 손잡이를 들고 가다가 옛날 시계추 처럼 흔들흔들 거립니다.가다가 물을 왕창 흘려서 스마트폰이 그만 침수하게 되었어요..ㅜㅜ스마트폰을 고치긴 했지만, 이 가습기의 손잡이가 굳이 필요한가 싶긴 합니다. 여기서 또 별하나 없앴습니다.물이 없거나 적을땐 손잡이 들고 가도 되지만, 어느정도 물이 있을땐  손잡이 들고 다니지 마시고, 가슴으로 품거나 양손으로 잡고 이동하는걸 추천합니다...세제 없이 부드러운 헝겊으로 닦거나 솔로 닦기만 하면 된다니 편하고 좋아요.설명서에는 아날로그와 디지털이 함께 적혀있어 조금 복잡한 면이 있습니다.아날로그형식의 가습기 사면 아날로그설명만 적혀있으면 좋고,디지털형 식의 가습기 사면 디지털설명만 적혀있으면 더 좋을듯 싶어요.마지막 사진처럼 연기 너무 잘나오죠? 좋아요..
40일 정도 써보고 쓰는 후기.삐~~ 하는 10kHz의 소음이 발생합니다.   물을 진동시키는건 수MHz 주파수인데, 왜 10kHz 소리가 나는지...초음파가습기인데 소리가 나는 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠ업체에 문의도 해봤지만, 정상이라는 어이없는 답변만 왔음.그래서 밤에는 거슬려서 못쓰겠고,  낮에도 좀 거슬림.스스로 찾은 해결책은 뚜껑을 180도 돌려서 꼽으면 그나마 좀 덜 남.이렇게 180도 회전해서 닫으면, 뚜껑이 다 안닫히는데 뚜껑에 홈이 나있는걸 볼 수 있음. 앞 뒤 똑같이 홈이 나도록 걸리는 부분을 잘라주면 쏙 들어감.그리고 가습이 나오는 방향이 전방 45도정도가 아니라 90도로 쏴줌;;;;초미세가습이라 주변이 젖지 않고 퍼지긴 하지만 좀 아쉬움.초미세가습이라 티슈를 갖다 데고 있어도 젖지 않음.불빛은 무지개빛으로 계속 바뀌면서 켜지는데 무드등으로 쓸만 함.팬 소음이 좀 있음. (시끄러운 사무실에선 안들릴꺼고, 가정집에선 들릴 정도)수조를 닦는데 참 좋음.보통 플라스틱 모서리가 잘 안닦기게 되어 있는데, 이 제품은 모서리가 푹 들어가지 않고 모두 곡선처리되서 안닦이는 곳이 없음.매일매일 청소해도 불편이 없을 정도.소음만 없으면 베스트인데좀 아쉬운 제품....
2016년 12월에 구매를 하였고 약 6개월간 사용햇어요4월까지 사용 하다가 잠시 사용을 안하고 최근들어 아이가 코가막혀하고 건조하여 다시 틀려는데 본체가 상태가 이상하네요.전원버튼은 꺼져있는 상태고 플러그만 꽂혀있는데 작동이 되다니...가습량조절도 안되고.. 환풍구에 물 닿지 않게 하래서 항상 쓰고 씻어 말리고 사용하고 했는데...아기방에 쓰려고 산건데 너무 빨리 고장나네요.한번 교환까지한 제품이였고 교환한 제품도 같은 증상 있는데 그냥 ?어요 교환도 너무 오래 걸려서....이번에 AS 맡기러 갈건데, 돈 오지게 나오면 버릴려고요. 구매시 참고하세요ㅜㅜ
가격만족도/성능/실제색상 등 :  가격굿 성능 오예굿,핑크 샤랄라 예쁩니다^^ 상태/배송 :  칼배송~^^ 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 전에 쓰던거 치우고, 대우가습기 설치~!!  와!! 대박!!!!!  가습력이 왜 이렇게 좋은거죠?? 스물스물 흰연기가 귀신나올정도ㅋ 와 너무 시원해요~~~ 집이 희안하게 너무 건조했는데~~  이걸로 습도는 완벽히 잡네요^^*  덕분에 제가 시원히 생활하며 보내고 있답니다~^^  너무 반했어요~~ 대우 에어컨도 써 봤었는데, 대우 면도기까지~~~  대우 매니아 될듯 한데영~~^0^ 포장도 넘 깔끔했구요 선물로도 손색 없겠더라구요~ 저렴히 올킬에 떴길래, 마침 가습기 하나 사야되는데 생각하고 있던 찰나 떡하니 나와서는 지름신 강림하게 만드는 대우느님ㅋ 너무 잘샀어요~~*.*  후회없는 선택!  당신도 초이스 하세요~^^*  아참~ 전에 가습기는 거꾸로 물통을 뒀어야했는데 이건 바로 물넣으면 되니, 이리저리 불편한게 아무것도 없었어요^^  조아조앙~♡ 옥션 안드로이드 앱으로 작성
기존에 가습기가 있지만 매장 내부가 넓어서 부족한 관계로 하나 더 구입했습니다기존에 있던건 자연가습식 인데 (이 제품보다 훨씬 비싸게 주고 샀어요) 비교하자면 소음 매우 적습니다가끔 물떨어지는 소리 한두방울 나긴 하지만 그런정도는 신경도 안쓰이구요가습량은 눈에 매우 잘 보이게 풍부합니다샵 내부가 넓어 두대로 간신히 커버했네요물튀김은 없습니다다른제품 리뷰 볼때 가습기 근처에 물고임이 생긴다 하던데 그런것도 없습니다물통 세척도 매우 쉽구요그냥 하루한번 솔로 문질문질 하고 헹궈주니 끝이정도 가격에 이정도 제품이면 엄청 좋은것 같아요완전 추천 합니다
성능이나 편리함은 정말 좋습니다.두개를 구매해서 방 두곳에 나눠서 잘 쓰고있는데 창가에 둔것도 아니고 둘다 실내에서 잘 사용하고있는데 유독 한개만 내부가 녹이 슬어버리네요....녹이 슬어버린쪽은 하루만 틀어놔도 물에 엄청난 찌꺼기가 생기고 녹이 안슨쪽은 정말 깔끔합니다..한달이상 사용하고있기에 교환하기도 뭐하고 해서 한개 더 주문해놓긴했는데 개선해주셨으면 하는 마음에 작성합니다.날카로운것으로 닦은적도 없고 심지어 상할까봐 솔도 쓰지 않고 오로지 손과 흐르는 물로만 씻었기 때문에 코팅이 벗겨진거라고 하기도 그렇네요ㅜ
집이 겨울이면 습도가 25% 정도로 매우 건조합니다. 강으로 4시간 정도 틀어두니 40%까지 올라갔습니다.  물을 가득 채우고 밤에 자면 아침이 되도 물이 절반정도밖에 안닳더군요. 개인적으로는 분무량이 더 많아 50%이상 습도가 올라갔으면 좋겠는데.. 그 이상은 올라가지 않았습니다. 집이 건조한거겠죠.  집에 온 손님들이 가습기 비싼거 샀네 하고 물어봅니다. 가격대비 가성비는 짱인듯 싶습니다.   가습기 결제를 하고 다른 가습기들을 살펴보았는데, 이것과 비슷한 스타일의 가습기가 많이 있으나 가격대가 대부분 8만원~10만원 초반대였습니다. 유사한 기능을 고려하면 대우 가습기가 가성비 갑이라고 판단됩니다.
네이버 쇼핑에서 평점이 높아서 눈에 띠게 된 제품이지만 문제가 있는 제품이라는 생각이 듭니다.이 제품은 하나의 통으로 된 구조라 세척이나 물 주입은 매우 편리한 구조입니다. 가격도 저렴한 편이고요.하지만 사용 초반에는 수위 max상태에서는 가습량이 많아서 좋지만 수위가 줄어들며 max와 min 중간지점부터 가습량이 크게 떨어졌습니다.사용 며칠 후에는 아예 작동이 멎고 전원을 꺼도 led가 꺼지지 않는 고장이 발생해서 결국 환불처리 했습니다.환불처리 과정에서도 상당히 애를 먹었는데요, 판매자에게 통화하니 구매자인 저보고 알아서 A/S 센터로 물품을 보내고 자체불량 판정서를 받은 후 다시 보내달라고 하더군요. 어처구니가 없었습니다.제가 직접 제품을 다시 포장해서 A/S 센터로 보낸 후 자체불량 판정서를 받은 후 다시 판매자에게 연락 취해서 환불 하도록 해야 했습니다.결론적으로 환불을 받았지만 절차가 복잡했네요. 판매자측에서 이런 부분은 알아서 처리해주기를 바랬습니다.제품의 전원부 불량이 아니었다고 해도 가습량이 급격히 떨어지는 이런 제품을 추천하기는 어렵네요.차라리 비용을 조금 더 들이더라도 가습량이 수위에 관계없이 일정한 미로가습기 같은 다른 제품을 알아보시라고 권하고 싶습니다.
현재 타사 통세척 가습기 2대 사용중인데 세척이 편리해서 한 대 더 구입했어요. 거실, 방방방... 사용해야 하니 이 방 저 방 옮겨다니기 불편해서요. 이 제품은 가격은 만족스러우나, 세척면에서 사용중인 타사 제품들에 비하면 씻어야 하는 부분들이 더 많아 세척은 좀 불편합니다. 처음 받아 max 눈금에 딱 맞게 물 수위 맞추고 작동시키니 분무되지 않아 살짝 당황했으나 물 수위를 낮추고 작동시키니 잘 분무됩니다. 초음파 가습기라 분무 입자가 미세하고 입자들이 아래로 떨어지지 않고 위로 퍼져나가서 바닥이 축축해지지 않아요. 통세척 가습기들이 가격이 비싼데 이 제품은 가성비 좋습니다. 지인들께 추천 의사 있습니다.
이만한 가격에 이 정도 성능, 세척 간편하기까지. 디자인도 검색 당시 볼때는 넘 80년대 제품같다 싶었지만 직접 보니 괜찮은거 같고 대체로 만족스럽습니다. 다만 제가 잠귀가 밝고 좀 예민한 편이라 물방울소리와 쌩~ 앵~하는 모터(?)소리가 좀 큰 편인거 같아요. 그래서 전 못쓰고 애들방에 두었어요. 가습량은 부족한건 아니지만 덩치(?)에 비해 그리 쎈편은 아닌거 같아요. 다이얼 최대로 돌리면 쎄지만 그럼 모터소리가.. 100프로는 아니지만 7~80프로 만족하며 쓰고 있어요. 조금만 조용하다면 하나 더 사고 싶은데..
초음파니까 분무량도 풍부합니다. 대신 눈금선 MAX 가까워지면 분무량이 확 줄더군요. 매뉴얼에 1.7L 정도에서 분무량이 풍부하다고 하는데 MAX 밑에 줄까지 물 넣으면 분무량이 상당히 많아 집니다.또 초음파인데 물방울이 미세해서 그런지 주변에 습기차거나 물이 고이지 않습니다.가장 마음에 드는건 소음이네요. 물떨어지는 소리 거의 없습니다. 새벽에 잘때도 거슬리지 않네요.오히려 집에 있는 에어워셔 소리가 더 큽니다. ㅡ.ㅡ 가격대도 무난하고 사용하기 편하고 내구성만 좋다면 적극 추천하고 싶습니다만 ... 디자인은 안습입니다. ㅠㅠ
앞집에 놀러갔다가 추천받아 샀어요 너무 건조할때는 빨래로 습도 조절하는것도 한계가있더라구요.크기는 안방에서 사용하기 딱 좋은 사이즈구요 물통에 물 받는것도 간편. 세척도 바닥에 장착되있는 솔로 쉽게 씻을수있구요.무드등이 7가지 있는데 7가지 번갈아 나오게 켜면 은근 분위기 나요ㅋ소음은 전혀 없는건 아니지만 크게 신경쓰이는 정도는 아니구요. 강으로 해놔도 물떨어지거나 그런건 없어요가격도 마트보다 두배 이상 저렴하게 샀구요잘 쓰겠습니다~
전에 쓰던 가습기는 닦기도 힘들고 물넣는것도 힘들어서 세균 곰팡이 걱정도 되고 해서 안쓰다 버렸어요 그래서 이번에 새로 살땐 무조건 간편하고 세척 편한걸 고르다 사게 되었는데 정말 물넣기도 편하고 닦기도 편하고 좋아요 처음에 분무기 안되서 고장인가 햇는데 다시 조립하니까 잘되더라구요. 분무구뒷면 마감이 생각보다 허술한거 제외하곤 다 마음에 드네요 약간 소음이 있는데 엄청 신경쓰일정도는 아니에요 그런데 약하게 틀수록 이명같은 소리? 가 들려서 강하게 트는게 나은거같아요.
일단 생각한것 보다 사이즈는 크네요.전자렌지위에 절반정도 사이즈 차지하는것 같습니다.무드등 기능도 밤에 불꺼둔 어두운방에서 화장실가다가 어디 안부딪힐 정도로비춰주긴 하네요 괜찮네요 ㅋㅋ 근데 거의 꺼두고 사용할 듯 싶습니다.물소리가 필터를 꽂아두어도 조금 들리기는 하지만 크게 신경쓰이지는 않습니다.다만 가습량이 조금 약한 것 같습니다. 최대로 틀어두면 괜찮기는 하지만물떨어지는 소리도 커지기 때문에... 예민하신분이라면 조금 고민해보아야 할 것 같습니다.하지만 저처럼 둔감한 사람한테는 대만족^^
네이버 블로그에 보면 죄다 가격대비 괜찮다는 광고성 글에 현혹되어 혹시나 해서 사봤더니....역시나소음 크다 : 물 떨어지는 소리 난다.물용량 : Max에 물이 있으면 가습 안된다...Max에서 한칸 아래나 반칸 아래로 해야 나온다...그렇게 해서 가습되면 Min에서 한칸위에서 가습이 멈춘다...1.5칸에서 2칸은 실제눈금보다 덜하다동작 : Max에서 반칸 아래로 물 맞추고 또 컵으로 좀더 넣어준다...좀더 오래 켜놓으려고...왜 이런 병진짓을 하는지...그렇게 켜놓고 아침에 일어나 보면 웅 소리만 나고 가습은 안나오고 물양을 보면 Min에서 위로 한칸정도 위에 멈춰있다...
제방에 현재 사용하고있는데분무량도 빵빵하고 용량이 크기때문에 지속기간이 꽤나 깁니다. 자고일어나도 남을정도!디자인도 무난무난해서 어디에다 둬도 괜찮은 것 같아요다만 아쉬운건 초음파음? 이 조금 거슬리게 들립니다. 저는 예민하지않아서 잘떄 상관이 없는데어머님이 소리가 거슬린다 하시더라구요 그래도 이만한가격에 이정도의 품질갖춘 가습기는 몇 없다 생각합니다.많이파시고 번창하세요!
운송장 뜨고 이틀만에 받은거 같아요.가습기 작은거 쓰다가 추워지니 부족하더라구요. 후기도 꼼꼼하게 읽어봤구요. 물떨어지는 소리랑 기계 돌아가는 소리가 있기는 한데 그래도 가격대비 괜찮은 제품 같아요. 세척도 편할거 같고 안방에 쓰기 좋은 용량입니다. 디자인은 맨처음 봤을 때는 별로였는데 자꾸 보니 괜찮아요. 회색이랑 고민했는데 그게 더 깔끔하기는 하지만 핑크줄이 조금 더 산뜻해 보이네요.잘 쓰겠습니다.
지난 봄 부터 눈여겨보던 제품이었는데,귀찮아서 구매 미루다 보니까 가격이 이렇게 내렸네요 가격대비 좋아요애기가 있는 집이 아니라서 다른건 신경 안썼구요물 많이 들어가는점이 맘에 들었네요청소도 쉬워보입니다그리고 분무되는 물이 눈에 보이지 않아요. 입자가 작아서요근데 물은 또 줄어드는게 눈에 보이구요 ㅋㅋ저희는 만족합니다. 소음은 잘 모르겠어요.거실에 두고 틀어서 그런지. 신경 안쓰여요
와 ~디자인도 안이쁘면서 청소하기 무지 까다롭습니다빨대 솔 크기 별로 있으니 망정이지 수증기배출기 끼우는 홈이 칫솔로만되어있었어도 좋겠건만...소음 줄이는 저 투명한 통을 빼고도 배출구 분리하고 사용한 후 세척해도 빨대 솔이 닿지 않은 부분이 있는 것같아 베이킹소다에 담궜다해도 뭔가 석연치 않습니다 올겨울만 쓰고 잘고장나더라도 다시 DR** 로갈아타려구요
회사에서 사용하려고 구매했습니다.이전에도 구매하려 했었는데통 씻기 귀찬다고 다들 노노 했는데이번에 제가 찾았습니다.위 뚜껑이 전체적으로 열려서 진짜 세척은 짱입니다.단지 물탱크 용량이 만수위까지 채우면 스팀이 좀 약합니다.딱 만수위에서 1칸 아래가 가장 이상적입니다.그리고 가능하시면 정수기물 쓰시는게 좋습니다 - 이건 어떤 가습기던지 공통입니다.그리고 안에 낙수방지장치 제거하시면 분무량 늘어납니다.사무실에서 사용하는거라 소음걱정 없어서 빼고 사용중입니다.
회사에서 사용하려고 구매했습니다.이전에도 구매하려 했었는데통 씻기 귀찬다고 다들 노노 했는데이번에 제가 찾았습니다.위 뚜껑이 전체적으로 열려서 진짜 세척은 짱입니다.단지 물탱크 용량이 만수위까지 채우면 스팀이 좀 약합니다.딱 만수위에서 1칸 아래가 가장 이상적입니다.그리고 가능하시면 정수기물 쓰시는게 좋습니다 - 이건 어떤 가습기던지 공통입니다.그리고 안에 낙수방지장치 제거하시면 분무량 늘어납니다.사무실에서 사용하는거라 소음걱정 없어서 빼고 사용중입니다.
제품 받아보고 바로 사용중이예요.   저희집이 좀 많이 건조한편이라 겨울만되면 맨날 고생이여서 아침에 일어나면   목이 찢어질듯한 고통이 ㅠㅠ 다른 가습기도 많이 써봤는데 방만 좀 꿉꿉해지는 느낌?   근데 이건 몇일 사용해본 결과 전혀 꿉꿉하지가 않네요^^   무엇보다 무드등 기능이 있어서 저녁엔 왠지 인테리어 효과도 있어요!   정말 잘 산거 같네요~ 아주 맘에 들어요!
솔직히 가습기는 한 한달은 쓰고 나봐야 고장여부에 따라 평이 갈리는 거긴한데, 아직까진 너무 좋네요. 일단 세척이 너무 편하고요. 디자인이 깔끔해서 깨끗한 느낌을 줘요. 기능들도 좋고. 근데 조금 아쉬운게, 음소거 기능이 없어서 키를 누를 때 삑삑거리는걸 계속 들어야된다는거랑, 조명이 AI모드 일때만 쓸 수 있단거? 그 외에는 매우 만족합니다.
가습기가 물넣고 켜면 5분있다 지혼자 꺼지고 또 켜면 꺼지고 반복을 하길래 혹시나 물 다버리고 흔들어보니 물소리 나길래 드라이버로 해체 시켜보니 안쪽에 물이 들었음 그것도 녹물ㅡㅡ 물이 안쪽으로 새서 물이 닿아버리까 계속 지혼자 꺼지던 거였음 그래서 진동판 상하좌우 4개로 드라버로 끌러서 고무판 다시 끼우고 조였는데 밑에 2개는 나사가 박아되서 꽉 조여지지도 않음 도대체 마감 처리를 어떻게 했길래 안쪽으로 물이 새나요 ㅡㅡ 걍 짜증나서 다 부셔버리고 버렸음 이 제품 쓰다가 지혼자 꺼지는 분은 밑에 나사 4개 끌러보세요 안에 물차 있을거임 아 진짜 일부러 싼거 놔두고 7만원이나 주고 샀는데 기분 거지같내요
보통 간편세척 가습기가 10만원대인데 반값이라 싼맛에 샀습니다 한일꺼 10만원짜리 안방에서 쓰고 있고 거실용으로 샀는데 일단 물을 max까지 채우면 안 나옵니다 (한일껀 넘어도 나옴) 그리고 결정적인건 한 시간 정도만 써도 바닥에 물이 흥건해집니다 ( 한일껀 최대로 틀어도 물 안생김) 시간마다 바닥 닦고 물생기니 당연히 주변에 뭘 놓을 수 없습니다 벌써 이틀이나 써버려서 어쩔 수 없이 쓰긴 하지만 싼건 이유가 있습니다
세척하기 좋은 제품을 찾다 구매했습니다. 가격도 저렴하고 구석구석 씻기도 편리합니다. 집이 너무 건조해서 먼지가 날라다니는 걸 볼 정도였는데 이제는 그럴일 없네요. 소음은 생활 소음 수준? 약으로 틀때 약간의 고주파(삐~ 소리) 음이 들리지만 조금만 강으로 틀면 해결됩니다.낙수소리는 작아 큰 문제는 없습니다. 다만 시계소리에도 거슬린다면 이것도 거슬리겠죠?? 대체로 전반적으로 만족합니다. 추천드려요.
제품도 많이 크지않고 본체와 분리도 쉬울뿐더러본체에 물이 닫지 않아 너무 좋아요~손잡이 쓱 들고 씽크대로 가져가 뚜껑열고 손 집어넣어서팍팍닦을수 있어 속 시원하네요~~분리 조립도 쉽구요~미세분자라 바닦에 습기차지도 않네요~허나 저의 기준으론 분사량이 조금 아쉽네요~물이 줄어들을수록 분사량이 왜 같이 줄어드는 느낌일까요~ㅓㅅ만아님 조용하고 좋네요~가끔 물 똑똑소리도 나지만 거슬리진 않아요~
그동안 미키마우스 모양 가습기 쓰다가 요번에 망가지면서 새로 바꿨는데 사이즈도 생각보다 크지 않고 세척하기도 용이해서 마음에 듭니다. 초음파식이라 소음이 있단 댓글을 보고 약간 걱정했는데 분무량을 최소로 놓으면 고주파음이 좀 나지만 일정량 이상으로 올리면 고주파음도 없어지니 좋네요. 다만 분무를 최대양으로 해도 그렇게 많이 나오는지는 잘 모르겠네요
물탱크가 틈이 없는 구조로 되어 있어서 내부청소하기 좋고상하부를 분리할 수 있어서 청소하는 동안 기계에 물이 들어갈 염려가 없고상부로도 물을 바로 넣을 수 있어서 편리하고LED등을 다양한 색으로 분위기를 만들 수 있어서 좋네요색깔별로 골라서 주문하는 건줄 알았는데 LED 색깔을 다르게 설정할 수 있네요출력도 나쁘지 않고 배출구가 2개 있어서 넓게 퍼트릴 수 있는게 장점입니다.가격대도 만족스럽게 생각합니다.
프로모션 기간인가???암튼 싼가격에 적당히 잘 산듯함. 이틀 사용 후기가습기 기본 기능 충실함소음 조금 있으나 잠드는데 무리없음세척도 간편하고앞에 누가 언급했듯이 습기 방향잡아주는 뚜껑이 뒤집으면 톡 떨어지는게 조금 신경쓰이지만 그정도는 참을만함고장 안나고 오래 쓸 수 있으면 좋겠네요. [G마켓 아이폰 앱에서 작성]
평소 수건 널어 버티다 너무 건조해서 결국 구입했습니다.둥근 디자인이 싫어서 대우를 선택했는데 조금 작고 이쁘네요.세기조정 불은 바 타입에 녹색이라 잘 보이고습도는 파란색 숫자인데 2미터 떨어지니 잘 안보입니다.일반 방에서 쓰기에 딱 맞네요.가습기 작동시 윙하는 소음이 있습니다...야간에 민감한 편이면 들리시겠지만 거슬릴 정도는 아닙니다.
늦은 후기 올려드립니다. 가습기는 세척이 중요해서 이제품으로 골랐습니다. 세척은 보시는바와 같이 아주 하기 쉽게 디자인 되어있습니다. 한두달 정도 사용하고 갑자기 고장이 났는데 물통 아랫부분에 물이 차기시작하더니 가습기가 부식되었습니다. 제 제품이 하자가 있었는지는 모르겠지만... 귀찮아서 알아보지도 않고 버렸네요 저와같은 상황이 발생안되길...
자동과 수동 두개샀는데  자동은 한달썼지만 이상이 없는데수동은 진동자 부식이 눈에 보이게 심해요받고 다음날부터 그랬는데  닦으면 된다 생각하고  썼지만 갈수록 심해지니  좋은가습이 나올수없다 판단됩니다교환해주시든가 반품 접수하겠습니다첫번째 사진이 자동진동자예요 깨끗합니다두번째는 수동인데  이젠  젤리같은 이물질도 끼네요이제 테두리는  돌처럼 자리잡아 닦이지도 않아요
일단 설명서나 다른분 후기를 보면 오래걸려도 12시간이면 물통의 물이 모두 없어져야 하는데제껀 MAX눈금에서 MIN눈금까지 가는데 20시간정도 걸립니다.어딘가 뿔딱이 온거같지만 어쨌든 물은 뿌리고 있어서 그대로 쓰긴 할건데요.제품마다 편차가 있는것 같고 그 편차가 가습기에서 가장 중요한 가습량이라는건문제가 있지 않나 생각되네요.
가격만족도/성능/사용편의성 등 : 저렴한 편이고 무엇보다 세척이 무척 쉽습니다.  사진상 맨위 두껑만 열고 씻는 형태라서 세척이 편리합니다. 애기 엄마들로부터 열풍이 불었던 윤xx 가습기와 유사한 형태인데 이 제품이 용량이 훨씬 커서 가성비가  좋습니다.  상태/배송 : 컴팩트하고 심플한 디자인이며 배송도 매우 빠른편  그 외 도움이 될 만한 사용후기 :  단점으론 분무량이 약간 적은듯함  또한 전원이 분무량을 조절하는 조그셔틀식으로 되어있어 온/오프로 직관적으로 할수 없고 다이얼처럼 돌려서 온 / 오프 해야 하는 점은 약간 아쉽다  통을 세척하고 넣을땐 아래쪽 전원 연결부를 반드시 닦아서 문제가 생기지 않게 주의 하셔야함 옥션 안드로이드 앱으로 작성
분무량조절다이얼과 무드등만있어서 기능은 초간단이지만 좋아요. 수조위가 완전열려서 좋아요. 청소하기 엄청편함. 생긴게 미네랄도 덜낄거같이 생겼음. 수조밑에 접지가 있는데 물안들어가게 조심만하면 될듯. 물소리방지하는거 제가 잘못꼈는지 그거끼면 분무량이 확떨어져서 뺐어요.[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
쓰던것도 초음파식인데 고장이 났어요. 그래서 급하게 구매하였는데 이전에 쓰던것 보다 청소도 더 쉽고 간편하네요. 다만 조금 불편하다면 습기 나오는 입구, 뚜껑 모두 고정 장치가 없이 그냥 두둑-떨어져요.샌드위치처럼 그냥 얹어놓은 형태라 약간 조심해서 쓰게되네요. 그외 가습기능에 대해서는 100%만족합니다. 가성비는 좋은것 같아요.
삼성 숯필터 가습기쓰고있었는데.. 세척이쉽지않아서 틀기도 귀찮고 안틀자니 애기들이 비염이라 고민하다가 싼맛에 구매해봤어요.오자마자 닦아서 가습기틀었더니 아~ 주 좋아요 ㅎㅎ가습력이 약하다는 구매후기를 봤지만.. 저는 밤에잘때만 사용하고 방문을 닫기때문에 크게 상관없이 딱좋아요^^ 매일 세척해서 관리잘해 오래사용할수있음 좋겠네요~~
열흘사용후 후기 남겨요 우서 배송도 빨랐구요 무엇보다 후기에 가습력이 떨어진다는 글이많아 무척 고민하사 구매했어요 그런데 사용해보고 싼가격에 편리하고 존재품 잘샀다라는 결론입니다 가습이 약하단분들은 얼마나 펑펑나오길 바랬는지 모르지만 제꺼 가정용으로 딱이네요 저희집 35평인데 충분합니다
제품불량인지 애매함.이걸 as를 받아야되는건지 원래 이런건지 애매해서 몇일 더 사용해봐야할 듯.그로인해 첫인상이 별로네요.분무구가 낮음에도 가습기 높이 3배 정도 높게 분무하는 점이 가장 마음에 들고, 분무구 분해 될 정도로 세척이 생각보다 편하게 되있네요.지금 애매한게 분무량이 최대임에도 이전에 사용했던 가습기들 중 정도 밖에 안되서 이게 불량인지 아닌지 판단이 안서네요.[G마켓 아이폰 앱에서 작성]
상품리뷰 처음 남겨보네요~ 택배받고 물통 한번 헹궈서 작동시작! 분무량 최고네요~ 방에 틀어놨더니 이불까지 축축 새벽에 확 줄이고잤네요. 비염이 심한 아들이 날씨가 쌀쌀해지면 가습기없이 살 수가 없어서 구매했는데요 여지껏 사본것중 젤 맘에드네요.망설이시는 분들 구매하셔도 후회 없으실 듯 합니다~
하나 구입해 쓰다가 아들방에 필요해서 재구매했어요. 써본결과 분무량을 높이면 소음이 ?니다.근데 약하게해도 분무량이 제법나와요.굴쿠 물을 반만받아도 하룻밤에 충분하고 물이반정도 있을때 분무량이 더 잘나오는것 같아요.제일 마음에 드는것은 주변이 축축해지지 않아 좋아요.세척도 간담하구요옥션 안드로이드 앱으로 작성
사무실에 둘 대용량 가습기가 필요해서, 구입하여 한달간은 잘 사용하고 있다가가습도 잘되고, 좋더라고요, 소음도 안심하고요. 매일매일 청소도 했습니다. 그런데, 어제부터가습기 전원을 켜는데, 붕~~~~커다란 소리가 나기 시작했습니다.하지만, 얼마 후 다시 전원을 켜니, 잘 작동하더군요, 오늘아침 또 다시 가습기 전원을 켜보았습니다.오늘도 또! 붕~~~~커다란 소리가 나기 시작했고잠시후에 다시 작동하니 또 잘 됩니다.. 이거를 A/S를 맡겨야 할지 통 판단이 잘 안서네요
일단 세척 관리하기 너무 편하구요 분무량 조절에서 '약'으로 해도 충분히 분무량많아요..고가 제품대비 추가 옵션이 없는 건 사실이지만 이 가격에 이정도면 알짜배기 제품이라고 생각해요습도 자동조절되는 제품 사시려는 분은 투자를 좀 더 하시고개인이 관리 가능하신분은 굳이 비싼거 살 필요없이이런 제품 구매하시는게 나을 것 같습니다.전 추천해요
분무도 잘 되고 미세가습이라 바닥이 축축해지지도 않고 습도도 잘 올라가고하루에 20시간씩 사용 하는데도 고장같은것도 없고 분무가 덜 되는것 같지도 않고가습기 청소도 아주 쉬어요 손잡이가 두꺼워서 물 가득넣고 들고 다닐때도 편하게걱정없이 들고 다닐 수 있어요. 무엇보다 진동자가 수조안에 들어있어서 한번에 다 씻을 수 있구요
물통은 큰데 실제 들어가는 용량은 훨씬 작아서 물을 자주 부어야 하구요. 눈금보다 조금이라도 많이 넣으면 가습이 안되네요. 그리고 사용 한달후쯤부터 소음이 발생했는데 종종 아주 큰소리가 나서 고장인가 싶어 as받아야하나 할 정도입니다. 품질이 만족스럽지 않습니다.
가격만족도/성능/실제색상 등 :  상태/배송 :  그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 구매 신중하게 하세요들..  분무량이  광고하는거보다 아주 약합니다.. 5만대 제품보다 정말 형편 없어요..  박스를 일하시는 아줌마가  버려서 반품 시키고 싶은데  .. 분무량이  광고사진보다 너무 비교되게 적다고 했더니.. 광고는  뽀샵처리해서 그렇다네요..   짜증도나고 .. 중복되게 또 사야하나 싶다가 .. 너무 제품이  안좋아서  그냥 5만대  샀는데 분부량부터 3배이상 차이나는거 같습니다.. 아..  인터넷구매  신중해야하는데 .. 신경질만 나네요.. 어차피 내가 멍청해서 산거지만..옥션 안드로이드 앱으로 작성
여러 제품 검색하다가 이 제품을 선택하게 되었는데요, 이유는 통 세척이 아주 쉽다는 것.한계선까지 물을 가득 채운 후 '강'으로 설정해 놓고 취침했는데 방 유리창에 물방울이 맺힐 정도로 분무 좋네요.분무 소리 조용하고 다른 제품과 달리 물 내려가는 '꼬르륵' 소리 없어 취침 시에도 사용하기 좋습니다.다만 조금 실내 기온이 내려가는 건 초음파식의 공통된 단점.
가습 잘되고 세척하기 쉬워서 좋아요.비슷한 형태, 비슷한 가격대의 가습기가 있지만이제품은 진동자가 스텐이라서 이걸로 샀어요. 전에 쓰던 가습기에 들어있던 까만색 진동자는 사용한지 한달도 안돼서 녹아내렸어요.스텐은 적어도 그럴일은 없을거같아서요.사이즈나 가습량이나 청소하기 용이한거 다 만족하고 고장만 안나고 오래쓸수있으면좋겠어요.
씻을것이 하나뿐이라서 편해요본체는 그냥 안건들여도 되고위의 물통만 씻으면되니까요.분무안된다는 분있던데위에 분무되는 부분 플라스틱. 이름 모르겠지만 ..그거 방향을 표시된대로바로 끼워야돼요잘~~~ 나옵니다대박아이텀이네요[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
받고나서 미지근한물로 반만채우고 틀었을때는 분무량이 꽤많았는데 나중에 물 가득채운후 틀었더니 분무량이 생각보다 많치는 안네요 지금 밤부터 아침까지 AI기능으로 틀어놓고잤는데 물도 가득은 아니고 가득조금안되게 채워놓고 잤는데 물이 반정도 남아있네요 밤새 틀어도 반절정도밖에 안나감 분무량이 좀 적은듯 오늘밤은 AI기능 말고 그냥 풀로 틀어놓고 자봐야겠네요 아침에 가습ㄱ 틀어놓고 잤는데두 약간 건저함이 느껴지내요
디자인은 깔끔한게 마음에 듭니다.물통에서 초음파분사방식이라 청소하기도 좋겠네요.그리고 기계에 직접 물이 들어가지 않아 감전이나 사고위험이 없을 것 같습니다.다만, 아쉽게도 최고 강하게 해도 수증기가 시원하게 나오질 않네요.함께 사용하고있는 다른 가습기의 절반정도 나오네요...이부분은 개선해야할 것 같습니다.
아무리 가습을 세게 틀어도 눅눅해진다는 느낌은 별로 없었어요.손 대고 있어도 물이 맺힌다거나 하는것도 없네요젤 좋았던 건 청소하기 쉬운거예요. 본체 좀 행군다음에 물기만 싹 닦아줄 수 있으니까 편하고 좋아요!본체에 물이 들어갈 걱정도 없구요.용량이 커서 가습도 오래가고 좋아용청소하기 편한거 찾으시면 추천합니당
아이가 있다보니 청소하기 좋은 가습기 찾고있었는데 일단 다른가습기보다 청소하기 편해서 샀어요~ 청소가 불편하면 아무래도 물때 낄까바 걱정인데 청소하기 쉬워서 좋아요~ 모터돌아가는 소음이 살짝있지만 신경쓰이는정도는 아니구요 분무량이 많아서 최대 약하게 틀어도 방안 가습기효과가 좋아요~너무세게틀면  가습기앞부분 물이 고일수도있지만 그만큼 잘된다 생각하고 쓰고있어요~
상품은 만족합니다. 이쁘고~ 싸고~하지만 다음에 구매 한다면 습도계 표시되는 제품으로 구매할듯합니다.어차피 습도계는 잘 안볼꺼기 때문에 이제품으로 선택했는데 이건 예약기능도 없어요 ㅠ업그레이드 된 제품에는 예약기능도 있더라구요...밤에 틀려고 샀는데 예약기능이 없다보니 10시간씩 틀어놓게 된다는 단점이 있네요.ㅠ박스를 다 뜯어버려서 교환할수 없기에 사용은 합니다. 그 외에 제품은 만족하네요^^
장점: 세척편리,물통대용량,디자인괜찮음단점:수많은 가습기 써봤지만 이렇게 분무량약한거 처음봤어요 강으로 해놨는데 눈으로봐도 느껴져요 습도도 안올라가구요ㅜㅜ대용량에다가 세척편리해서 산건데 치명적단점이 있네요...개봉해서 물도 넣은터라 반품도 안되서 그냥 씁니다..아주작은방에서 사용은 괜찮을것같아요
약10일간 사용했습니다비오던날 습도가 높아보여 가습량을 낮추었더니 굉장히 거슬리는 초음파 소리가 납니다.as센터 전화해보았던디 초음파소리 얘기 나오자마자 정상이라고 하네요..초음파식 가습기 여러대 써보았지만 이렇게 거슬리는 초음파소리나는 가습기는 처음봅니다.가습량 최저일때 소리가 제일크고 가습량 높이면 점점 작아지는 식이네요.. 가습량 높일때 소리에 묻히는게 아니고 소리자체가 줄어듭니다.가습기 구동 모터소리 등은 이해할수 있지만 초음파소리는 거슬려서 저단으로 사용시 잠못들 정도입니다구매하신분들 꼭 저단으로 설정하고 소리확인 해보세요..저는 환불합니다[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
생각보다 크기는 커요근데 발 들어갈 생각하면 이 정도가 되야 롤러에 발을 굴릴 공간이 생기네요.따듯한 물에 발 담그고 싶은데 금방 식잖아요. 따듯하게 유지해줘서 좋네요.다만 다른 상품평대로 진동과 소리는 좀 커요.그래도 족욕하면서 차가운 발도 녹이고 잠도 잘 오는 것 같네요.저렴한 가격에 만족합니다
후기 쓰는걸 깜빡 하다가 이제 쓰네요! 3일 저녁쯤 구매해서 설도 앞두고 해서 넉넉히 설 지나고 받겠거니 했는데 왠걸 5일에 바로 배송이 왔더라구요~  배송이 빨라서 일단 너무 좋았구요, 개봉해보니 너무 이뻐서 한번 더 반했네요ㅎㅎ 대용량 가습기 치고 디자인이 너무 이쁜것같아요! 가격이 엄청 저렴한편은 아니지만 물소리도 안나고 대용량임을 감안하면 적당한듯 하고, 1만원 할인쿠폰 사용해서 저렴하게 산것처럼 느껴지네요~ 완전 만족합니다! 번창하세요, 판매자님^^
디자인 기대 안했는데 생각보다 좋은 컬러감이며 모양도 깔끔하네요. 물론 전체적인 마감도 훌륭합니다. 굉장히 튼튼해보여요. 받자마자 바로 틀었는데 급수와 청소가 편해서 좋네요. 소음은 무난한 수준이고 가습량 빵빵해서 올겨울 촉촉하게 살 수 있을 것같아요. 많이 파세요!
새제품 교환 될런지요? 첫날만 잘되더니만 하루하루 기계소리가 커지더만이제는 오토바이 모터소리처럼 연속적인며 빠른 텀으로  '터터터터~' 소리가 납니다. 수평이 안맞는가 진동자가 자리를못잡았나 하루지나면 괜찮겠지 하더니만 이제는 켜둘수가 없네요 .  지금도 저희부부 새벽에 깻네요, 증상  동영상으로 보여드리고 싶네요.  옥션 안드로이드 앱으로 작성
상품이 생각보다 꽤 커요 디자인은 무난하고.제일 중요한 가습량! 크기만큼 가습 뿜뿜 잘 됩니다.한겨울에 쓰면 물때문에 좀 추울거 같아요. 근데 그거야 초음파 가습기라 어쩔수 없는거니까..별 두개 빠진 이유는 다른 상품평에 써있듯 약으로 가동할때 삐- 하는 초음파소리가 납니다. 소리가 꽤 커요. 계속 듣고 있으면 두통 유발 할 것 같습니다.
상품평이 그닥 좋지 않아서 고민하다가 구입했는데 상품평대로 별로긴하네요. 최대수위까지 물을 부으면 가습이 처음엔 잘되다가 몇분후에 보면 가습이 안되고 있어요. 청소하기편하고 사용하긴 괜찮은데 가습량도 좀 약한편이고 ...아이들 방에 밤에 틀어주는데 습도가 45%이상 올라가진 않네요. 역시 싼게 비지떡....
물을 맥스까지 채우면 괜찬은데 중간정도남을때쯤구터 분무량이 현저히 줄어요... 물이 많이들어가는건좋은데 가습효과가 떨어지는게 아쉽네요..  세척은 편하고 가격저렴해서 그정도면 만족하긴해요..  거실에서 사용하려면 두개이상은 놔야될거같아요
가격도저렴하고 휴대하기도 간편하다 그래서 구입을 했었으나 저한테 운이 없었던건지 처음 구매했을때 물건의 이상으로 다시 교환을 했었습니다. 하지만 다시 교환을 받은 물건 또한 이상이 있어 결국 반품을 하게 됐습니다. 혹시 이 상품을 구매하신 다른 분들은 어떠셨는지요. 저만 그런건지 아니면 제품이 고장이 잦은건지 아니면 다른 사이트보다 가격이 저렴하던데 제품하자가 있는 것을 싸게 파는 건지... 여하튼 배송이 괭장히 느리긴 했으나 판매자는 교환과 반품 통화시 친절히 전화 상담을 해 주셨고 환불 또한 제 통장으로 입금해 주셨습니다. 대도록이면 구매를 하고 싶었는데 좀 아쉽네요. 혹시 가습기 추천해 주실 분 있으신가요?
비염으로 겨울마다 고생하는 신랑과 나는...얼마전 가습기를 구매했다가 낭패를 보았습니다~ 제대로 청소가 안될뿐더러 물떨어지는 소리에 예민한 난 잠을 설쳐야했고..ㅠㅠ 참다참다..화가나서 버렸어요.ㅋ 그러다가 가격이 좀 높아도 좋은거 하나사서 오래쓰자 라는 생각으로 여러제품을 고르다가 이제품으로 결정!!!! 소음없고, 내부 튼튼하다고 아는언니가 사서 추천해줬어요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하여간 빠른 언니예요~ 암튼 제품받고 포장이나 디자인에서 우선 만족! 제품 설치하고 사용해보니 정말 소음없더라구요. 일부러 tv끄고 해봤는데 너무 좋아용~^^* 밤에 잘때도 무드등이 있어서 ..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 암튼 가격대비 제품 만족합니다. 여러분들도 좋은 제품 구매하셔서 행복하세요~^^
첫날 하라는 대로 했는데, 다이얼을 맥스로 돌렸을때 가습이 안됬어요.그 다음날 수위가 좀 낮아지니 정상가습으로 됬어요. 전체적으로 타제품 대비 가습이 세지 않아서 불만족이예요. 세척 등은 편하긴 했지만 아이방 가습으로는 턱없이 부족하네요. 그래서 부부방으로 바꾸고, 아이방 용으로는 다시 사야겠어요. ㅜ.ㅜ정상가습이 되니 반품신청했다가 철회했지만 품질은 마음에 들지는 않네요.
1.빠른배송2. 가격대비 성능좋음3. LED 반짝거릴때 맞춰서 다시 눌러야 그 선택한 색상의 LED 유지4. 심플한 디자인 간편한 세척5. MAX 보다 1센치는 넘게 밑으로 물을 담아야 원활한 분무가능5. 생각보다 크지 않은 소음이지만 신경쓰임 (개인적 차이 있음) 전 예민해서..ㅋ
박싱이 너무 무성이 하네요. 개봉시 교환, 환불 불가 스티커가 이미 떨어져서 왔네요. 박스 밑 부분은 젖어졌고, 첨부 사진들 이외에도 흠집이나 때가 군데군데 타있네요. 배송과정 중에 진행된거라도 판매자의 잘 못이라고 생각되네요. 적어도 박스의 랩핑이나 덧 박싱이 필요하네요. / 제품은 여기저기서 굴러 다니다 온 느낌이나 작동은 하네요.  1시간 정도 돌렸으나 습기가 떨어지는 부분에 축축함은 없네요. 보이는 가습량 소음에 비하면 약하나 방에서 쓰기에는 나쁘지 않아 보이네요.
올킬로 싸게는 샀는데 큰통이라 세척하기 편할거같지만 분무구라고 해야하나? 거기가 복잡하게 생겨서 씻을때 손가락도 안들어가고 매우매우 불편해요.. 처음 개봉했을때부터 단자쪽이 탄것처럼 시커맸는데 조금 쓰다보니 낙수방지용 플라스틱이 녹았어요.....
낙수소음도 아주 예민하 지 않으면 신경안쓰여요.분무는  미세해서그런지 강하게안하면 분사가 눈에 보이진않아요. 거실같은 넓은 면적은 당장 습도를 올리는건 안되더라구요.방에서는 어떨지 모르겠어요^^세척은 정말 쉬워요~~~
몇일 사용중인데 가습기 너무 잘산거 같아요.디자인도 깔끔하고 정말 분무되는게 미스트같아요. 정말 작은입자 같다고 해야하나요?가격도 적당한거같고 세척이 너무 편리해요 물통도 손잡이가 있어서 이동이 편리하구요.기능적으로 정말 신경써서 잘 만든 느낌을 받았네요^^잘 쓰겠습니다~
지난번 구매하였을때 처음엔 괜찬았는데 며칠지나면서 소음이 심하여 반품하였고 타사 신일 무* 가습기를 구매하였는데 그건 더시끄럽고 또 냄새가 나서 바로 반품하였습니다.그래서 다시 이 상품을 재구매하였는데 정말 조용하고 좋습니다.그림에서 보듯이 물을 MAX 가까이 채우고 틀었는데 위로 잘나옵니다.물을 조금적게 만 넣으시면 가습량이 많이 나오는것 같습니다.소리도 조용합니다.잘 쓰겠습니다.
제품구매하고 1달정도 사용하니까 갑자기 전원이 들어왔다가 나갔다가 하더니 조명등도 제멋대로 커져고해서 제품을 흔들어 보니 물소리가 나네요 통속으로 방수가 부실하여 물이 흘러들어가서 누전이 난것 같네요 A/S 보내야 할것 같네요  이렇게 쉽게 고장이 나리라고는 생각하지 못했는데 안타깝네요
가격만족도/성능/실제색상 등 :  가격 좋아 성능 좋아 색상 이뻐!^^ 상태/배송 :  안전한 배송 상태굿!! 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 하루만의 배송~!! 오자마자 우리 코맹맹이 아이들을 위하 바로 틀기시작습니다. 자고 일어난 아이들 기적같이 코가 뻥~!!^^ 목소리도 변했었는데 많이 나아졌더라구요~  풍부한 가습이 진리가 아닌가싶어요~  보는 내내 아주 눈이 즐겁네요~~^^* 가격도 저렴에, 면도기까지 성능좋고~!  이거이거 완전 득템 했네요~^^ 아이들 낫는거 보니 행복하고, 가습기,면도기 보고 있노라면 탁월한 선택이었다고 자부심이 드네요~~^^*  감사합니다 판매자님 많이 파세요~^^* 와우~!!^^* 옥션 안드로이드 앱으로 작성
너무나 건조한 집이라 가습기를 집앞에있는 아트박스에서 구매를 했었는데 가습량이 쓰레기라 환불을하고 대우 이 제품을 구매하게됐는데요 이 가격에이퀄리티 어디서 구할 수 없습니다 물을 받는 편의성이라던가 가습량 정말 최고입니다잘때 밝은걸 안좋아해서 무드등은 쓰질않지만 가습기로써 완벽합니다
가격만족도/성능/실제색상 등 :  상태/배송 :  그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 일단 배송은 배송사 잘못인지 거의 7일만에 받았네요. 제품은 물넣고 처음작동시 몇시간 지나면 진동자 부근에 기포가 생기면서 분무량이 많이 떨어집니다. 청소솔로 기포를 제거해주면 다시 분무량은 늘어납니다. 소음은 처음에는 괜찮았는데 시간이 지날수록 팬 소음이 서서히 나기 시작하네요. 청소는 아주 편합니다. 내구성이 얼마나 있는지는 써봐야 되겠고 짜증나는건사고나서 그것도 일주일만에 받았는데 그사이 가격이 만원이나 할인해서 팔더군요. . . . . 헐 . . . 이런상황이면 누구나 짜증나겠죠. . . .옥션 안드로이드 앱으로 작성
원래 습도 % 조절 되는걸로 사고 싶었는데비싸서 기본으로 샀어요...2.5L 가 생각보다 작은 사이즈더라고요밥솥보다 조금 더 큰정도?사무실 에서 쓰려는데 좀 작아요ㅠㅠ그래도 기능도 괜찮고 오래가네요좀 더 써봐야 겟지만 일단 만족합니다^^
에어워셔 쓰다가 세척이 너무 힘들어서 네이버검색 후 구매했습니다.윤남텍이랑 고민하다 용량이 너무 작다는 얘기가 많아서 대우 제품을 선택했는데 저희 집은 하루종일 켜놓는게 아니라 작은게 나을뻔 했어요~ 너무 커서 자리를 많이 차지하네요. ㅠㅠ 그점 빼고는 분무량도 괜찮고 세척도 나름 간편해서 맘에 들어요.[G마켓 아이폰 앱에서 작성]
전에 샀던 대우가습기가 괜찮아서 이번에 좀 업그레이드 된거같고, 가격도 만원 싸서 샀는데 품질이 안좋네요.물통에 반이상 물을 넣을경우 가습이 안나옵니다. 이럴거면 뭐하러 업그레이드 했는지... 차라리 이전 모델이 낫네요. 그치만 이전 모델도 사진처럼 플라스틱이 부푼걸 보니 영...반품했습니다.
처음 받고 1주간 사용했는데 분무가 안되거나 소음이 나더라고요.잠깐 간헐적으로 그런것이라 모르고 사용했다가2주되고나서 전화해서 교환받았습니다.그동안 교환,환불이 많았는지 상담원이 바로 조치해 주더라고요교환 받은거는 소음은 수면취하는데 방해 안나는 정도로 나고분무량도 꽤 좋게 나오더라고요확실히 가습기를 트는것과 안 트는거에 차이가 있더라고요아이들이 자다가 기침을 많이 했는데 이제는 기침 안하고 숙면을 취하네요가격대비 좋은 상품입니다.세척도 간편해서 좋고요.
상품평에 잘못왔다고 했는데 핑크가 맞습니다. 다른곳보다 가격도 저렴하고 무엇보다 세척이 간단해서 집사람이 좋아합니다. 말많은 세정액 필요없구요. 사용중에 급수가 되는지 궁금한데 만약된다면 정말 편리하겠네요. 잘 쓸게요.
☆가격만족도/성능/사용편의성 등 : ->> 가격도 무난하고 조작법도 좋구요. 무엇보다 기존 가습기에 비해 세척시에 본채랑 분리가 되어 있어서 좋습니다. 기존에 사용하던 가습기가 가열이였는데  늘 통을 들어서 여간 불편 했거든요. 편의상 무드등 효과까지 있어 1석 3조네요^-^  ☆상태/배송 : ->> 상태 안전하게 잘 왔어요!  배송은 1박2일 만에 왔어요~  ☆그 외 도움이 될 만한 사용후기 : ->> 가습기 받아서 처음에 식초 한 방울 떨어트려서 세척후에 물 받았구요. MAX 선을 잘 맞춰야  많은 가습양이 나오네요. 문의란 보니 가습기통안에 물을 가득 채워서 불량이라고 교환이나 반품이 많아서 걱정했는데 ㅎㅎ 꼭 설명서 참고 하셔서 하세요~  감사합니다^-^연말 잘 보내시어요~♡
가격만족도/성능/사용편의성 등 : 가격대비로는 그당시에는(2개월전) 잘샀는데 요즘에는  더나은제품이 보이더라고요 아쉬운부분입니다. 미세가습이 정말잘되어집니다. 하지만 적정량의 수위범위에서 이루어지는데 통의 절반정도되네요. 소음으로는 방안에서 켜놓기에는 좀크게나서 자기전에 켜놓고 잘때는 끄고자고있습니다. 가습량으로는 최대로하였을때 만족스럽게나옵니다. 불빛은 기대하지마세요 사진처럼안나옵니다. 상태/배송 : 전용박스에담겨 잘왔습니다. 그 외 도움이 될 만한 사용후기 :
약간의 미세한 소음이 있기는 하나   무난하게 사용중입니다.  디자인이나 이런거 말고 실용적인 면만 말씀드리는 겁니다. 예쁘거나 그런거와는 쫌 거리가 있지만... LED 파랑색, 붉은색 켜지는데 저는 그냥 다 끄고 사용합니다. 밤에 취침등으로도 사용하면 좋을 듯.
배송은 보통이고 상품은 만족 합니다. 세척은 정말 편하구요 분무량도 좋아요~~은은한 무드등 기능이 있어 밤중에 아이들 화장실 가기도 좋구요~ 물통 뚜겅과 손잡이가 급수하기 너무 좋게 되어있네요~잘쓰겠습니다 많이 파세요~~^^
가습의 기능을 잘 수행합니다.다만 소음 때문에 많이 거슬립니다. 소음이 있는 환경이면 문제가 없겠지만 제 입장에서는 상당히 거슬립니다. 일단 모터소음이 나는데 컴퓨터 팬소리나, 공기청정기 같은건 꾸준히 나도 덜 거슬리는 편인데 묘하게 신경쓰는 소리가 납니다. 그리고 물떨어지는 소리가 나는데 수돗꼭지 꽉 안잠가서 똑똑 떨어지는 소리가 납니다. 이건 큰 편은 아니지만 역시 조금 신경쓰이긴 합니다.
불도들어오고 예뻐서 애들은 좋아하는데 이틀사용했는데 가습량이 첨에는 좀나오다가 시간이 지나니까 안나오구요낙수방지 시스템에 불에 지진듯이 탄자국이생겼습니다수리를맡겨야할지...상품 문의보니까 다른분도 이런경우가있더라구요
윤남텍한일미스트 촉촉두개중에 고민하다가 좀더알아보니 유사제품이 대우네요한일미스트촉촉을 많이 따라한거같긴한데출시도 최근이고 가격도반값이고 아직까진 아주만족합니다약간물덜어지는소리는 가습기니 다들잇는듯[G마켓 아이폰 앱에서 작성]
몸 생각해서 가열식 가습기 샀다가뜨거운 수증기에 숨 막힐 것 같은 경험을 하고결국 다시 초음파로 왔습니다.분무량도 조절되어서 편하고 세척도 편하고 용량도 크고고장만 안난다면 대 만족 일 것 같습니다 ㅎㅎ디자인이 약간 90년대 스타일인 것 같아 망설였지만막상 받아보니 거슬릴 정도는 아닙니다 ㅎㅎ윤남*보다는 훨씬 나은게 사실입니다 ㅋㅋ다만ㅠㅠㅠ 전면이라고 써진 것과 빨간글씨로 주의사항 되어있는데저는 떼어지는 건 줄 알았는데 ㅠㅠ 인쇄되어있더라구요 ㅠ요고 빼면 괜찮습니다 ㅎㅎ가성비 최고의 제품인 것 같습니다.만족합니다 ^^!
선물할거라 적당한 가격선에서 많이 찾아봤는데 이 제품이 괜찮은 것 같아서 이걸로 구매했어요세척 편하고 가습량은 후기마다 달라서 고민됐는데 물 양을 너무 꽉 채우지만 않으면 괜찮나봐요아직 며칠 안 써봤지만 좋다고 그러네요~
가성비로 따졌을때 작은 방이라면 추천합니다 장점은 물통 세척이 아주 간편합니다 가습기라면 이게 가장크게 작용하는 부분이겠지요 물통세척이 쉽지 않기때문에 가습기에 약품으로 소독을 할텐데 이건 그런 부분에서는  아주 좋다고 생각합니다 단점은 가습능력이 그리 좋지 못합니다  30평형대의 안방에서 튼다고 생각하면 밤새 틀어도 습도계가 40%를 넘지 못합니다
배송 : 빨라서 좋았습니다 소음 : 가습중에는 웅~ 웅~ 거리는 소음이 있습니다 가습량 : 강으로 조절했을땐 나름 만족합니다  습도계 : 신뢰가 가질 않습니다 제품 전원을 키면 항상 60% 이상으로 나옵니다 따라서 습도에 따라서 제어되는 기능은 가습량이 줄어듭니다 그래서 디지털 제품 말고 수동 제품을 저렴하게 살껄 하는 후회도 듭니다 습도 부분은 습도계를 별도로 구매해서 테스트 해볼 예정입니다 다른 사용자 리뷰를 봐도 습도계에 대한 부분은 실망이라는 평이 많네요
일단 배송이 빨라서 너무 좋았어요!!크기도 많이 크지 않아서 두기 좋아요한가지 아쉬운게 있다면 물통이 고정되는게 없어서하단이랑 그냥 분리가 된다는 거네요테이프를 제거한 순간부터 고정은 없어요그것만 제외하면 좋습니다!
우선 디자인이 깔끔해서 좋은거같아요!가습기 분리가 되서 세척도 쉽고 .. ( 위생에 예민하신분이라면 추천합니다 )기존에 사용하던 가습기랑 다르게 물떨어지는 소리도 적어서 좋네요~!무드등도 나름 귀엽구요 ㅋㅋ좋은 가격에 좋은 상품 구입하게된거같아요~!
구매 할려고 돌아다니시는분들 구매 하셔도 괜찮습니다. 굉장히 얇은 입자로 바닥에 물기가 쌓이지 않구여 물 넣는 방식도 간단하고 청소도 쉽네요 라이트 들어오는건 불 다 끄고 키셔도 그렇게 밝지 않습니다. 은은하게 들어오는 정도구여~ 밤에 자기전에 채워넣으면 아침까지는 갑니다~
취침용으로 쓸려고 샀는데 중으로 해놓고썻더니 촉촉하고 물도 많이 남아서 자주자주 채워넣을필요도없고 소음이 크다 하시는분들은 귀가 예민하신분들인거같고 저는 머리맡에두고도 잠자면서 시끄럽다 라는 느낌은 못받았어요
단순히 생각한거보단 크기는 좀 큽니다.그래도 일단 좋으점 1. 디자인- 곡선의 디자인이라 깔끔하고 귀여워요. 집 인테리어이도 아주 잘 어울림 2. 편리- 통을 그냥 쓱 빼서 들고가서 물을 넣는거라 물넣기 진짜 편리해요. 가격대비 매우 훌룡한 제품이라고 생각해요
전자랜드 가서 직접 본 다음에 인터넷으로 구매했네요. 전자랜드보다 가격 저렴하고 성능도 좋구요 초음파식이라서 가습기 틀면 시원합니다. 보일러 안틀면 약간 춥다고 느껴질정도? 청소는 무지 편해요 매직스폰지로 닦으면 좋네요.냄새 안나고 괜찮습니다.
기존에 윤남텍 가습기 썼었는데, 물소리가 좀 나고, 물통이 1리터정도로 작아서 아쉬웠는데 이건 물통이 2리터라 밤새 켜놔도 물이 안떨어지네요.  물떨어지는 소리는 덜나는 대신에 윙 하고 작동하는 소음이 나서 거의 윤남텍이랑 소음 정도는 크게 차이 안난다고 생각되네요.암튼 적당히 만족스럽습니다.
가습력은 작은 방 하나 딱 커버하기 좋습니다. 가끔 물 떨어지는 소리가 들리는데 그 소리는 오히려 듣기 기분 좋은 소리인데 기계 소음이 들리는건 좀 거슬리네요 낮에는 생활 소음때문에 묻혀서 상관 없을거 같은데 고요한 밤에는 조금 거슬릴듯 합니다. 배송은 토요일 밤에 주문 했는데 월요일에 도착했네요 엄청 빠릅니다
회사에서는 한x 미스트촉촉 사용하고 있고 집에서 사용할 용도로 구매하였습니다 해당제품과 비교해보자면 물방울 소음과 가습분무량에서 조금 차이가 납니다 그래도 이 가격이면 만족이네요 소음도 거슬릴 정도는 아니구요[G마켓 아이폰 앱에서 작성]
조금 아까 작성했는데 똑같은 거 두 개 샀다고 류를 토스란 에 그냥 음성으로 하는 건데 인식이 잘되고 있는 건지 아무튼 가습기 이 정도면 훌륭합니다 co 비싼 제품 다 사용해 봤습니다 다 거기서 거기 입니다 뺏기고 청소하기 귀찮고 이런 방식의 가습기 중에서 가장 저렴하면서 디테일이 훌륭합니다 후회 없으실 거예요 이런 방식의 가습기 중에서 가장 저렴하면서 디테일이 훌륭합니다 후회 없으실 거예요 건강한 거울 하세요 건강한 겨울 보내세요
어이가 없네요 산지 한달도 안됫고 사용 몇번안햇는데 녹물이 나오고 물을 다비워도 밑부분에 물이찻는지 물소리가 들리고 녹물나오네요 호흡기관으로 들어가는건데 허술하게 만들어도 너무 허술하게 만들었네요 가습기에서 녹물이 나오는데 안심하고 쓸수도 없고 앞으로 대우제품 안삽니다 비싼돈주고 좋은 제품사세요
상품평이 가지각색인데요..일단 받자마자 통 씻어서 바로 코드꼽고 돌려봤는데 색색깔 환상이네요~분무량도 완전 좋구요 그보다 디자인이 넘 맘에 들었네요 ㅎ 바로 켜서 옆에 누워봤는데 넘넘 좋아요~배송도 빠르고  많이 파세요^^
하나 구매했다가 좋ㅇㅏ서 재구매했어요소음이 거의 없고 분무도 잘돼요단자에 기포가 마니 생겨있으면 가습이 잘 안되서동봉되 있는 솔로 기포만 제거해주면 잘 되더라구요초음파 가습기는 다 그런듯해요건조한집에 참 좋아요
물통 안을 씻을 수 있어서 기분 좋네요..물론 통을 물에 넣을 순 없습니다. 참고하세요바닥쪽 물 닿으면 안될듯...분무량은 적은 듯하나..사무실용이라기 보다 안방용으로 좋습니다소음도 그정도면 잠을 방해하지는 않습니다잘 사용할 듯 합니다
가격만족도/성능/실제색상 등 : 상태/배송 : 그 외 도움이 될 만한 사용후기 :페이지 사진보다도 실물이 너무 귀엽고 예쁩니다ㅠㅠ 심지어 배송도 발송?다고 문자오고 다음날 바로 받았구요,다른 가습기들은 밤에 조용하면 물떨어지는 소리가 나던데 이건 신기하게 그 소리가 안나요!용량도 크니까 자주 물 안채워줘도 되서 너무 간편하구 장점뿐이네요 ㅎㅎ좀 더 사용해봐야 알겠지만 지금 일주일째 사용중인데 아직은 단점이 없네요! 좋은 제품 잘산것 같아서 뿌듯합니당