기존에 사용하던 가습기가 가습량이 좀 줄어들어서 새로 구입을 했는데 버전이 달라졌더라구요.  근데 가습량 조절이 좀 아쉽네요. 가장 약한 1단계를 놓고도 늘 바닥이 흥건하게 젖어요. 3단계는 켤 일이 없어요.  그리고 전에 사용했던 제품은 소음이 전혀 없었는데 이건 팬 돌아가는 소리가 신경쓰이게 들립니다. 처음에는 소리가 거슬려서 자는데 많이 불편했어요. (켜고 자질 못했어요) 지금 두 달째 사용중인데 지금은 익숙해져서 그런대로 쓰고 있어요.
비슷한 가습기 중에서는 단연 비싼편이라 구매할 때 까지 많이 망설였네요. 그래도 모터부분까지 완벽 세척이 된다는 점이 끌려서 이 제품으로 구매했어요. 소음은 확실히 없다고 할 순 없어요. 그래도 잠 못잘 만큼 시끄러운건 아니에요. 분무되는 가습 입자는 정말 고와요. 전부 세밀하게 분해되고 세척하기도 편한 구조라 역시 사길 잘 했다는 생각이 들었어요. 디자인도 괜찮고 조명도 은근 요긴하고 예뻐요.
제품은 잘 받았습니다.사용하니까 별 무리없이 잘 되어서 다행이네요...더군다나 디자인이나 여러가지 기능은 참 좋습니다.근데 얼마전에 문의 드렸을땐 소음이 30bB정도 될것 같다고 얘기를 들었는데밤에 틀었을때 보니 생각외에 크게 들리더군요...낮이나 저녁 여러 소음을 배제하면 크게 나쁘지 않다고 생각했는데 잠잘때는 소리에 민감하게 들립니다....  솔직히 거슬리정도로.그 소리만 뺀다면 디자인이나 기능 그리고 청소를 본다면 가격 대비가치는 괜찮은것 같네요...아뭏튼 잘 사용하겠습니다.솔직히 배송업체는 별로 추천하고 싶지 않고 너무 불친철해서 이것만 빼면 좋습니다.
가습력은 딱 좋아요.깜빡하고 물떨어짐방지하는거 안끼웠다가 물고임현상 뭔지 알게됐구요.하루만 청소안해도 물에 닿는 부분이 미끄덩 거려 청소는 꼭.안쪽에 회전하는곳 주변으로 자꾸 하얗게 뭔가 끼는데 잘 지워지지 않는데 이건 뭔지..손톱으로 긁으면 지워지는데 일반 세제써서 수세미로 닦으면 지워지지 않아요.lot 받은건 연결이 안되서 사용못하고 있어요.이래저래 다 마음에 꼭 드는건 아니지만 가습기가 가습 잘되면 된다 생각하렵니다~~
미로의 스토리펀딩을 읽고 기업의 취지가 좋아 관심을 가지게 되었던 사람입니다ㅎ미로에서 자신하는 것 처럼 정말 현 시대에서는 완벽한 가습기네요 ㅎ완벽세척으로 청결하며 무드등으로 은은한 분위기도 낼수있고 가습량은 풍부하면서도 저수통이 커서 물을 자주 갈아줘야하는 번거로움이 전혀 없습니다거기다 IOT까지 ㅎ정말 완벽 그자체의 가습기네요 ㅎ추천드립니다 ㅎ앞으로도 초심 잃지 마시고 좋은 제품 만들어주세요:)!
후기진짜 꼼꼼히 살펴보고 구입햇는데후회없네요.곧 출산예정이라 가격대가 좀 있어도 구입했는데 깨끗하게 세척하기도 편하고,가습량도 넘괜찮아요.전 수면캡항시 씌워두고 쓰고있는데 소리가 잠못잘도는 아닙니다. 미세한 기계소리정도? 다만 수면캡안씌우면 공기중에 먼지가 안으로 들어갈것 같아서 항상 씌우고 쓰고 있어요~~~거실에선 최고가습.방에선 최소로 해놓고 자니 전보다 한결좋아요. 많이파세요^^
구입후 1개월 정도 사용하고 있습니다. 장점: 조명 기능이 제품을 살리네요.  분무량 조절 좋습니다. 타이머도 괜찮네요.단점: 물 보충시 편의성 부족. 분무 방향이 지속적으로 동일하므로 물고임 현상 발생. 청소가 간편하지만 좀 허접해보이는것도 있습니다. (부품을 분해하는 느낌이라서)usb 전원 방식이라서 이 케이블에 대한 제품 디자인시 고민을 한번 더 하셨으면 하네요.내년도 버전에서는 이 부분을 변경해주시면 좋겠습니다.
일단 정말 좋은 가격에 사서 너무 좋았고 사은품으로 주신lot도 정말 요긴하고 쓰고 있습니다. 그리고 상품 자체가 소비자를 엄청 신경썻다는게 느껴지네요 소음기에 분사량조절해주는 캡도 들어있고 사람들이 많이 쓴느 이유가 있네요 그리고 분사량이 정말 너무 좋네요 전에 다른것 샀다가 진짜 진심 너무 후회해서 반품하고 이걸로 바꿨는데 와....습도량이 바로 쭉쭉상승입니다. 너무좋아서 잘 샀다는 생각이드네요 그리고 디자인도 너무 좋습니다. 조명 틀어놓으면 너무 이쁘네요
배송은 아주 빨랐어요16만원대 살만한 가습기가 없어요 아예 저렴하거나 더 비싸거나~~~그래서 대충 보고 하도 인기 있길래 7개월된 아기 생각해서 바로 주문했어요뜨악 근데 세척후 바로 사용해보니 1단계 분무량도 넘 많구 가장 큰문제는 소리여ㅠ 집에 쓰는 에어워셔 취침 쓰다가 저걸틀고 자려니 귀에 거슬리네요 전기소리,,,,,  온풍가습도 없구  짜증나네요이럴줄알았음 대우꺼 저렴한 에어워셔가 나았겠다 싶어요 젠장장점하나는 무드등역시 중소기업은 대기업 보다 떨어지는건가 싶어요가격은 10만원 밑에여야 적당했을듯요[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
일단 기계가 커서 분무량이 많아서 금방 습도가 쭉쭉 올라가요. 소음이 크다고 하시는 분들 많은데 가습기는 정말 비싼거 아닌 이상 다 소음이 있으니까 습도 많이 올려놓고 밤엔 끄고 자는게 젤 좋을 듯. 완전 세척 되는게 너무 좋고 믿음직하고요. 옛날에 쓰던 통수조 형은 아무리 닦아도 물 이끼에 녹슬듯이 바래고 ㅠㅠ 미로 좋아여.  코가 뻥 뚫려서 너무 시원하당 ㅠㅜ
소음 부분때문에 가장 많이 걱정했는데 하루 써보니 그렇게 걱정할 정도는 아닌것 같구요. 제가 좀 예민한 편인데 제가 괜찮은 정도면...훗~무드등은 말 할 것 없이 너무 예뻐요. 조립도 설명서 굳이 안봐도 쉽게 할 수 있어요. 가습 기능은 세기에 따라 좀 다를 듯 하네요. 어젠 약하게 틀고 자서 그런지 큰 효과는 못봤지만 강하게 하면 엄청 뿜어져 나와서 오늘은 그렇게 해놓고 자보려구요.
미로 초기형 쓰다가 이번에 신형으로 교체했습니다수조 청소하기 쉽고, 용량 커서 물 자주 채우지 않아도 되서 너무좋고무엇보다도 가습량 엄청 납니다 초기형 미로는 가습량이 적어서이번에 맥스로 해놓고 잤더니세상에 아침에 일어나 보니 바닥이 물바다가 되어 있네요지금은 미니멈으로 하고 쓰는데도 가습량 충분 할 정도 입니다 소음도 수면캡 덕분에 상당히 조용해 졌습니다 가성비로 따지면 이 제품만 한게 있을까 싶을 정도 입니다강추합니다
너무 좋네요~기존에 쓰던 가습기는 세척이 어려워서 베이킹소다에 식초넣어 그냥 흔들기만 해서 늘 찝찝했는데 미로가습기는 중성세제로 박박 씻어내고 말릴 수 있어 안심이네요~게다가 분무량도 미세한 입자가 적지않게 쏴하니 잘 나와서 1단계로도 충분합니다ㅎ몇몇분 말대로 가습량이 많아서 물고임은 약간 있지만 그럭저럭  괜차나영ㅎ아기 키우는 집에서 대만족합니다ㅎㅎ
바닥에 물 젖는단 후기가 있어서 고민했는데 다행이 저는 괜찮은거같아요. 무드등 컬러바뀌는것도 예쁘고 낮에 틀어봐서 그런가 소음도 그닥 못느꼈네요~ 다만 수조안에 가습기 중심이 안맞는데....아마 연결된 전선? 때문에 무게가 쏠리거나 땡겨져서 그런거 같아요....방법없을듯한 ㅜ ㅋ 암튼 곧 태어날 아가위해 겸사겸사 샀는데 고장없이 오래쓸수있었으면 좋겠네요 ㅎ
완전세척이 가능한 가습기라서 구매했어요~분해해서 주방세제로 깨끗이 세척할 수 있어 안심이 돼요~소음이 좀 있는 편인데 함께 배송된 소음방지 캡을 씌우니 소음이 확실이 줄어들어 괜찮아요~그닥 그렇게 거슬릴 정도는 아니에요~근데 소음방지캡을 씌우면 가습량이 조금 줄긴해요~후기를 보니 1단계도 가습량이 너무 많아 불편하다는 평도 있는데 저희도 방에서 사용중인데 그런 불편함은 잘모르겠어요~ 1단계로 방안 습도 50~60% 사이 유지 중이에요
상품평이 좋아서 주문했어요 집이 건조해지고 아가들이 감기도 자주 걸리고 코가 막히는거같아서요 분사력도 디자인도 마음에 드는데 소음이 장난아니네요ㅜㅜ 고객센터 상담원분이랑 얘기해봤는데 개인적으로 느끼는 부분이라 어쩔수없다고... 그리고 소음테스트? 그것도 통과한거라고 어댑터만 교환했는데 별 차이 없어요ㅜㅜ 아기가 조용해야지만 자는편이라 미리 켜놓고 습도 올라가면 끄고 자요;; 가격은 꽤 나가는데 소음이 큰편이라(개인적으로 느끼기에) 다시 사지는 않을거같아요 무소음 아니고 저소음이라고 설명해주더라고요 무소음 제품 있으면 다시 사고싶어요 이건 거실에 두고요 습도는 잘 올라가요 세척도 편하고요
예전에 딸을 위해 씻기편한 깨끗한 가습기를 만든 창업프로그램을 눈여겨 봤던터라 관심두고있었는데집에쓰던 공기청정기겸 가습기 효과가 별로라 하나장만했습니다 디자인도 예쁘고 무드등어 분위기도 있고 무엇보다 깨끗하게 씻고 사용하기 편리합니다소음은 제가 예민한편이아니라서 별로 의식되지않습니다 고장안나고 오래사용할수있다면 또 구매할의사 있습니다^^
아파트는 난방하면 급 건조해지는 문제로날씨가 추워지자 밤잠을 깊이 못자는 현상이목이 칼칼 코는 막히고ㅡㅡ결국 가습기를 또 알아보던중ㅡㅡ사실 28갤 아들이 있어서 유명관리회사 청정기겸 가습기 비싸게 주고 여적 관리받지만ㅡㅡ가습은 거의 안되는거루...그리고 몇개의 친환경 가습기도 별루올해도 결국 새가습기...근데 요번꺽 짱입니다틀기전 습도38이었는데 한시간후 56ㅋ 좀 습할정도ㅋ 눈에 보이는 수증기가 ㅋ 그리고 무드등도 태어날 둘째에겐 수유등으로도 좋을듯요하지만! 물튐 현상 심해서 전 가습기 아래에 수건 깔아놓않어요ㅡㅡ이건 어쩔수없는건지..
가습기 말많은  어떤걸 살까 고민했는데 안재욱이 광고하는거 보고 앗 이거다 싶었어요 완벽세척가능하단것이 젤 큰 메리트고요 네가지 색으로 바뀌는 무드등효과도 넘나 예뻐요 또란 분사량도 많고 세턱도 용이해서 올 겨울 촉촉하게 미로 가습기로 날 것 같아요 적극 추천합니다 아침에 일어날때 목상태가 달라요 ㅎㅎㅎ
타사 가습기를 쓰다가 만족못하고있었는데요즘 핫하다는 미로 가습기로 바꾸고 집안이 달라졌어요우선 세척. 그야말로 통세척 매우 편하고 손쉽게 할수 있는 것 같구요기존의 쓰던 제품보다 월등히 앞서는건분무량.!! 어마어마합니다 ㅎㅎ매일 씻어야 하는 부담감이 있긴하지만아이와 가족을 위해선 힘든일은 아니죠~ 모두 건강하세요~
기존에 사용하던 가습기가 가습량이 좀 줄어들어서 새로 구입을 했는데 버전이 달라졌더라구요.  근데 가습량 조절이 좀 아쉽네요. 가장 약한 1단계를 놓고도 늘 바닥이 흥건하게 젖어요. 3단계는 켤 일이 없어요.  그리고 전에 사용했던 제품은 소음이 전혀 없었는데 이건 팬 돌아가는 소리가 신경쓰이게 들립니다. 처음에는 소리가 거슬려서 자는데 많이 불편했어요. (켜고 자질 못했어요) 지금 두 달째 사용중인데 지금은 익숙해져서 그런대로 쓰고 있어요.
비슷한 가습기 중에서는 단연 비싼편이라 구매할 때 까지 많이 망설였네요. 그래도 모터부분까지 완벽 세척이 된다는 점이 끌려서 이 제품으로 구매했어요. 소음은 확실히 없다고 할 순 없어요. 그래도 잠 못잘 만큼 시끄러운건 아니에요. 분무되는 가습 입자는 정말 고와요. 전부 세밀하게 분해되고 세척하기도 편한 구조라 역시 사길 잘 했다는 생각이 들었어요. 디자인도 괜찮고 조명도 은근 요긴하고 예뻐요.
제품은 잘 받았습니다.사용하니까 별 무리없이 잘 되어서 다행이네요...더군다나 디자인이나 여러가지 기능은 참 좋습니다.근데 얼마전에 문의 드렸을땐 소음이 30bB정도 될것 같다고 얘기를 들었는데밤에 틀었을때 보니 생각외에 크게 들리더군요...낮이나 저녁 여러 소음을 배제하면 크게 나쁘지 않다고 생각했는데 잠잘때는 소리에 민감하게 들립니다....  솔직히 거슬리정도로.그 소리만 뺀다면 디자인이나 기능 그리고 청소를 본다면 가격 대비가치는 괜찮은것 같네요...아뭏튼 잘 사용하겠습니다.솔직히 배송업체는 별로 추천하고 싶지 않고 너무 불친철해서 이것만 빼면 좋습니다.
가습력은 딱 좋아요.깜빡하고 물떨어짐방지하는거 안끼웠다가 물고임현상 뭔지 알게됐구요.하루만 청소안해도 물에 닿는 부분이 미끄덩 거려 청소는 꼭.안쪽에 회전하는곳 주변으로 자꾸 하얗게 뭔가 끼는데 잘 지워지지 않는데 이건 뭔지..손톱으로 긁으면 지워지는데 일반 세제써서 수세미로 닦으면 지워지지 않아요.lot 받은건 연결이 안되서 사용못하고 있어요.이래저래 다 마음에 꼭 드는건 아니지만 가습기가 가습 잘되면 된다 생각하렵니다~~
미로의 스토리펀딩을 읽고 기업의 취지가 좋아 관심을 가지게 되었던 사람입니다ㅎ미로에서 자신하는 것 처럼 정말 현 시대에서는 완벽한 가습기네요 ㅎ완벽세척으로 청결하며 무드등으로 은은한 분위기도 낼수있고 가습량은 풍부하면서도 저수통이 커서 물을 자주 갈아줘야하는 번거로움이 전혀 없습니다거기다 IOT까지 ㅎ정말 완벽 그자체의 가습기네요 ㅎ추천드립니다 ㅎ앞으로도 초심 잃지 마시고 좋은 제품 만들어주세요:)!
후기진짜 꼼꼼히 살펴보고 구입햇는데후회없네요.곧 출산예정이라 가격대가 좀 있어도 구입했는데 깨끗하게 세척하기도 편하고,가습량도 넘괜찮아요.전 수면캡항시 씌워두고 쓰고있는데 소리가 잠못잘도는 아닙니다. 미세한 기계소리정도? 다만 수면캡안씌우면 공기중에 먼지가 안으로 들어갈것 같아서 항상 씌우고 쓰고 있어요~~~거실에선 최고가습.방에선 최소로 해놓고 자니 전보다 한결좋아요. 많이파세요^^
구입후 1개월 정도 사용하고 있습니다. 장점: 조명 기능이 제품을 살리네요.  분무량 조절 좋습니다. 타이머도 괜찮네요.단점: 물 보충시 편의성 부족. 분무 방향이 지속적으로 동일하므로 물고임 현상 발생. 청소가 간편하지만 좀 허접해보이는것도 있습니다. (부품을 분해하는 느낌이라서)usb 전원 방식이라서 이 케이블에 대한 제품 디자인시 고민을 한번 더 하셨으면 하네요.내년도 버전에서는 이 부분을 변경해주시면 좋겠습니다.
일단 정말 좋은 가격에 사서 너무 좋았고 사은품으로 주신lot도 정말 요긴하고 쓰고 있습니다. 그리고 상품 자체가 소비자를 엄청 신경썻다는게 느껴지네요 소음기에 분사량조절해주는 캡도 들어있고 사람들이 많이 쓴느 이유가 있네요 그리고 분사량이 정말 너무 좋네요 전에 다른것 샀다가 진짜 진심 너무 후회해서 반품하고 이걸로 바꿨는데 와....습도량이 바로 쭉쭉상승입니다. 너무좋아서 잘 샀다는 생각이드네요 그리고 디자인도 너무 좋습니다. 조명 틀어놓으면 너무 이쁘네요
배송은 아주 빨랐어요16만원대 살만한 가습기가 없어요 아예 저렴하거나 더 비싸거나~~~그래서 대충 보고 하도 인기 있길래 7개월된 아기 생각해서 바로 주문했어요뜨악 근데 세척후 바로 사용해보니 1단계 분무량도 넘 많구 가장 큰문제는 소리여ㅠ 집에 쓰는 에어워셔 취침 쓰다가 저걸틀고 자려니 귀에 거슬리네요 전기소리,,,,,  온풍가습도 없구  짜증나네요이럴줄알았음 대우꺼 저렴한 에어워셔가 나았겠다 싶어요 젠장장점하나는 무드등역시 중소기업은 대기업 보다 떨어지는건가 싶어요가격은 10만원 밑에여야 적당했을듯요[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
일단 기계가 커서 분무량이 많아서 금방 습도가 쭉쭉 올라가요. 소음이 크다고 하시는 분들 많은데 가습기는 정말 비싼거 아닌 이상 다 소음이 있으니까 습도 많이 올려놓고 밤엔 끄고 자는게 젤 좋을 듯. 완전 세척 되는게 너무 좋고 믿음직하고요. 옛날에 쓰던 통수조 형은 아무리 닦아도 물 이끼에 녹슬듯이 바래고 ㅠㅠ 미로 좋아여.  코가 뻥 뚫려서 너무 시원하당 ㅠㅜ
소음 부분때문에 가장 많이 걱정했는데 하루 써보니 그렇게 걱정할 정도는 아닌것 같구요. 제가 좀 예민한 편인데 제가 괜찮은 정도면...훗~무드등은 말 할 것 없이 너무 예뻐요. 조립도 설명서 굳이 안봐도 쉽게 할 수 있어요. 가습 기능은 세기에 따라 좀 다를 듯 하네요. 어젠 약하게 틀고 자서 그런지 큰 효과는 못봤지만 강하게 하면 엄청 뿜어져 나와서 오늘은 그렇게 해놓고 자보려구요.
미로 초기형 쓰다가 이번에 신형으로 교체했습니다수조 청소하기 쉽고, 용량 커서 물 자주 채우지 않아도 되서 너무좋고무엇보다도 가습량 엄청 납니다 초기형 미로는 가습량이 적어서이번에 맥스로 해놓고 잤더니세상에 아침에 일어나 보니 바닥이 물바다가 되어 있네요지금은 미니멈으로 하고 쓰는데도 가습량 충분 할 정도 입니다 소음도 수면캡 덕분에 상당히 조용해 졌습니다 가성비로 따지면 이 제품만 한게 있을까 싶을 정도 입니다강추합니다
너무 좋네요~기존에 쓰던 가습기는 세척이 어려워서 베이킹소다에 식초넣어 그냥 흔들기만 해서 늘 찝찝했는데 미로가습기는 중성세제로 박박 씻어내고 말릴 수 있어 안심이네요~게다가 분무량도 미세한 입자가 적지않게 쏴하니 잘 나와서 1단계로도 충분합니다ㅎ몇몇분 말대로 가습량이 많아서 물고임은 약간 있지만 그럭저럭  괜차나영ㅎ아기 키우는 집에서 대만족합니다ㅎㅎ
바닥에 물 젖는단 후기가 있어서 고민했는데 다행이 저는 괜찮은거같아요. 무드등 컬러바뀌는것도 예쁘고 낮에 틀어봐서 그런가 소음도 그닥 못느꼈네요~ 다만 수조안에 가습기 중심이 안맞는데....아마 연결된 전선? 때문에 무게가 쏠리거나 땡겨져서 그런거 같아요....방법없을듯한 ㅜ ㅋ 암튼 곧 태어날 아가위해 겸사겸사 샀는데 고장없이 오래쓸수있었으면 좋겠네요 ㅎ
완전세척이 가능한 가습기라서 구매했어요~분해해서 주방세제로 깨끗이 세척할 수 있어 안심이 돼요~소음이 좀 있는 편인데 함께 배송된 소음방지 캡을 씌우니 소음이 확실이 줄어들어 괜찮아요~그닥 그렇게 거슬릴 정도는 아니에요~근데 소음방지캡을 씌우면 가습량이 조금 줄긴해요~후기를 보니 1단계도 가습량이 너무 많아 불편하다는 평도 있는데 저희도 방에서 사용중인데 그런 불편함은 잘모르겠어요~ 1단계로 방안 습도 50~60% 사이 유지 중이에요
상품평이 좋아서 주문했어요 집이 건조해지고 아가들이 감기도 자주 걸리고 코가 막히는거같아서요 분사력도 디자인도 마음에 드는데 소음이 장난아니네요ㅜㅜ 고객센터 상담원분이랑 얘기해봤는데 개인적으로 느끼는 부분이라 어쩔수없다고... 그리고 소음테스트? 그것도 통과한거라고 어댑터만 교환했는데 별 차이 없어요ㅜㅜ 아기가 조용해야지만 자는편이라 미리 켜놓고 습도 올라가면 끄고 자요;; 가격은 꽤 나가는데 소음이 큰편이라(개인적으로 느끼기에) 다시 사지는 않을거같아요 무소음 아니고 저소음이라고 설명해주더라고요 무소음 제품 있으면 다시 사고싶어요 이건 거실에 두고요 습도는 잘 올라가요 세척도 편하고요
예전에 딸을 위해 씻기편한 깨끗한 가습기를 만든 창업프로그램을 눈여겨 봤던터라 관심두고있었는데집에쓰던 공기청정기겸 가습기 효과가 별로라 하나장만했습니다 디자인도 예쁘고 무드등어 분위기도 있고 무엇보다 깨끗하게 씻고 사용하기 편리합니다소음은 제가 예민한편이아니라서 별로 의식되지않습니다 고장안나고 오래사용할수있다면 또 구매할의사 있습니다^^
아파트는 난방하면 급 건조해지는 문제로날씨가 추워지자 밤잠을 깊이 못자는 현상이목이 칼칼 코는 막히고ㅡㅡ결국 가습기를 또 알아보던중ㅡㅡ사실 28갤 아들이 있어서 유명관리회사 청정기겸 가습기 비싸게 주고 여적 관리받지만ㅡㅡ가습은 거의 안되는거루...그리고 몇개의 친환경 가습기도 별루올해도 결국 새가습기...근데 요번꺽 짱입니다틀기전 습도38이었는데 한시간후 56ㅋ 좀 습할정도ㅋ 눈에 보이는 수증기가 ㅋ 그리고 무드등도 태어날 둘째에겐 수유등으로도 좋을듯요하지만! 물튐 현상 심해서 전 가습기 아래에 수건 깔아놓않어요ㅡㅡ이건 어쩔수없는건지..
가습기 말많은  어떤걸 살까 고민했는데 안재욱이 광고하는거 보고 앗 이거다 싶었어요 완벽세척가능하단것이 젤 큰 메리트고요 네가지 색으로 바뀌는 무드등효과도 넘나 예뻐요 또란 분사량도 많고 세턱도 용이해서 올 겨울 촉촉하게 미로 가습기로 날 것 같아요 적극 추천합니다 아침에 일어날때 목상태가 달라요 ㅎㅎㅎ
타사 가습기를 쓰다가 만족못하고있었는데요즘 핫하다는 미로 가습기로 바꾸고 집안이 달라졌어요우선 세척. 그야말로 통세척 매우 편하고 손쉽게 할수 있는 것 같구요기존의 쓰던 제품보다 월등히 앞서는건분무량.!! 어마어마합니다 ㅎㅎ매일 씻어야 하는 부담감이 있긴하지만아이와 가족을 위해선 힘든일은 아니죠~ 모두 건강하세요~
세척하기 편하대서 샀는데 미처 소음을 신경쓰지 못 했어요. 좀 듣기 싫은 소음인데다가 밤에는 틀고는 못 자겠어요.ㅠㅠ제가 좀 민감하긴 한데, 원래 쓰던 타회사 제품도 소리가 나긴 하나 잠들기에 그렇게 거슬리는 소음은 아니었거든요..마음 같아선 환불하고 싶지만 뜯으면 안 된다니..에휴 또 헛짓..돈만 날렸나 싶습니다. 밤에는 이전 제품 꺼내서 써야 할 것 같아요.저처럼 소음에 민감하신 분은 참고하세요.. 소리파일도 올릴 수 있다면 올리고 싶은데 못 올리나 봄니다.
1단인데도 물이 분무량이 너무 많이나와요~2단해놨더니 이불다젖고 1단으로 낮췄는데도 엄청많이나와요~좀더 작게나오게 조절 가능하면 좋겠어요~그리고바닥에물이 많이남았는데도 다 안나오고 물부족이라고 꺼지네요~ 이만큼 돈주고 살만한건아닌거같아요~ 분리되는거빼고는 장점이없네요~최신형이좋은거 같아서 샀는데 led도 너무밝아요~글구 전기소모 많이되요~아예 꺼놓고삽니다~ 전비추에요
겨울철 건조한 공기땜에 고민하다 가습기를 사기로하고 일단 세척이 쉬운것부터 검색했네요.. 평가에서 단연 미로클린팟이 독보적이더라구요.. 단점은 가격이 비싸다는거.. 그래도 한번 제대로 사서 잘 사용해보자하는 맘에 윤남택에서 돌아섰네요.. 야간조명도 되니 아이두 좋아하고 분사량이 세서 너무 만족해요
작년에 이어 미로가습기는 두번째 구입했습니다.확실히 08모델의 가습량은 이전 모델에 비해 많고 조명도 예쁘고 무엇보다 타이머 기능이 마음에 듭니다.다만, 가습량이 많아진 탓인지 주변에 물기가 생기는 단점이 있는데 가습기를 높은 곳에 올려놓아도 그 아래 바닥등에  물기가 생깁니다.저는 콘센트에 물이 튈까 걱정되어 다소 높은 선반위에 올려두었습니다.가습기 주변 물이 다소 튀는 것 때문에 별 하나 뺐고 나머지는 만족합니다.
정수기 위에 올려놓고 써서 그런지 물은 바닥에 고이지 않고요 2단계로만 해도 가습양이 많아서 1단계로 쓰고 있어요~~ 저녁에 자장가를 틀어놓고 자는데 그래서그런지 수면캡 씌우니 엄청 조용하네요~~^^ 강추입니다! 아이가 계속 기침을 해서 산건데 처음 가습기 받아서 틀고 30분쯤 지나니 아이가 기침을 안하더라구요~ 그동안 수건에 물적셔서 바닥에 깔아두고 잔거랑은 비교불가에요~~^^
요즘 며칠째 밤에 틀어놓구 자는데요코가 시원합니다.공기두 차분해졌구요...신랑이 건조하지 않아 좋다고 하네요.궁금한게 있는데요~가습기 수직분사기에 있는 흰색캡은 어디에 쓰는 것일까요?고거이 궁금해서.... ^^수면등두 색이 참 좋더라구요...부드럽게 변하는게 자극적이지 않고 은은하고~~여튼!  곧 태어날 아기에게도 자극적이지 않게 잘 사용할듯합니다...감사히 잘 쓸께요!!!
배송도 빨리 왔구요. 포장도 꼼꼼합니다.가장 좋은 건 구성품을 다 씻을 수 있어서 위생적이라 마음이 놓이구요 게다가 디자인도 예쁩니다. 조명이 색이 계속 바뀌는데 너무 예뻐요^^잘 때 틀어보니 살짝 소리는 있는데 전혀 방해되지 않는 소음이었어요.아기 태어날거 고려해서 산건데 아기 있으신 분들도 안심하고 쓰셔도 될 것 같습니다.쿠폰쓰고 청구할인 받아서 싸게사니 더 좋네요^^[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
아이 방에 놓으려고 구입했어요. 생각보다 크기가 크네요. 디자인은 훌륭하고 불 들어오는 것도 애가 좋아해요. 근데 자꾸 불빛 바꾸며 장난치려고 해서 좀..^^;; 물을 많이 담을 수 있지만 제품 특성상 밑바닥까지 물을 다 쓰는 게 아니어서 아침이면 남은 물을 버리는 게 귀찮습니다. 그 물 계속 쓰기도 좀 그렇잖아요.
일단 분사력 좋음!디자인도 좋음!배송도 아주 빨랐음! 벗 사무실에서 사용하는거라 미세분사구를 하나 빼서 이용중인데사진에서 보다시피 가슴기는 정말 잘나오는데 주변에 물 맺히는 현상이 좀..많이 있음옆에 수건 올려좋고 쓰고 있습니다. 어쩔수 없는 부분이긴함. 이해됨.전체 세척이 가능하기때문에 마음놓고 씀. 전체적으로 다 마음에 듭니다.
지난해 5월에 이사해서 지금 사는 아파트에서 처음 겨울을 나며 건조한 실내 공기가 너무 힘들어 가습기 하나 살려고 둘러보던중 맘에 쏙 드는 미로 가습기를 찜하게 되었네요생각보다 가격이 비싸 고민하던중 옥션에서 인터넷최저가로 구매해서 기분 좋네요가습량 조절해서 써보고 있는데 만족스럽네요디자인도 깔끔하고... 무엇보다 전체 세척이 가능하다고해서 구매하게 되었어요아침에 일어났을때 코속이 마르고 입술이 거칠했는데...가습기 틀고자니 촉촉해서 넘 좋아요~
빨리 잘 받아서 5일째 쓰고 있습니다. 씻을 수 있어서 좋고 분무량도 조절하면 좋습니다.그런데!  그런데!!   소음 안나게 하는 방법 없나요?정말로 '웅~~~~~~~~~~~~' 하는 사이렌 같은 소음이 큽니다. 조용한 밤에 예민해지면 좀 신경쓰일것 같아요.반품도 생각했으나....  씻을 수 있다는 점 때문에,그리고 전 가습기가 너무오래되어 냄새난다는 점 때문에, 쓰긴합니다만....  작은 가격이 아니라 속상합니다.
다른 가습기에 비해서 좀 비싸긴 했는데딸아이를 위해 뭐가 좋을까 고민하다가 클린이라는 말에 이끌려구입하게 되었습니다.소음이 있다는 얘기들이 좀 있었는데..그렇게 크게 느끼지는 못했습니다. 디자인이나 조명등 민감한 시기인 딸아이가 너무 좋아해서 다행입니다. 집사람이 은근히 부러워하네요좋은 제품을 만나게 되어서 감사합니다.
가습기하면 세척액으로 부담이 생겨 쓰지는 못하겠고더구나 아이 양육하는 집안에서는 더욱 신뢰하지 못해 쓸 수 없는 가습기ㅠㅠ습도 유지는 아가한테 생명인데 이렇게 저렇게 할 수 없던 찰나에 육아맘 사촌동생과 소아과 선생님이 추천해준 초음파,씻어내는 가습기 추천을 하여 찾던 찰나 최근 선전중인 미로가습기!특히나 소아과 선생님은 미로가습기를 추천해 주심..!!새로운 제품에 코드선이 들어있지 않아 지금 당장 써보지는 못하지만 평들을 보아하니 만족들 하시는듯..!내일 코드선 도착하면 바로 써봐야겠다
배송이 하루만에 왔어요!! 빠름빠름빠름!! 소음이 있다는 얘기가 많던데..역시 소음은 좀 있어요!! 시계초 소리라던가..수면시 민감하신분들은 상당히 귀에 거슬릴것 같아요.. 다행히 저와 저의 아이는 소음에 민감한 편이 아니라서.. 괜찮습니다. 윙~~~~하는 소리가 나지막하게 계속 들리네요!!   그치만 물건 좋고, 수면등으로 쓰기 좋고, 무엇보다 완벽세척이 너무 마음에 들어요~~^^
아기방에윤남텍쓰다가용량도작고수돗물쓰는게맘에걸렸는데.세척하는것도맘에들고용량도맘에들고특히정수물쓸수있어서아이방에딱인듯해서윤남택은안방으로남푠자는안방으로보냈어요. 오자마자세제로씻으니뽀득뽀득속이후련합니당.가습기옆으로딸이지나가도정수물이라안심되는느낌?ㅎ..다만소리가커요..한번씩소리에예민해지지만.장점이많아소리에적응해야겠죠
했어요...수면캡덕인지 소음은 신경쓰이지 않았구요.받고 바로 거실에 설치..2단으로 틀었던 온통 물바다네요..바닥이 딱히 찬것도 아니고... 실내온도23~4도니까요..1단으로만 틀수있어서 방에서만 쓸듯요...혹 하자품인건 아니겠죠? 에어워셔 세척에 지쳐구매했는데... 추가구매나 추천은 망설여집니다.
4리터라고 하는데 그렇게까지는 안댈것같아요. 2리터 정도 인듯하고 애기가 수조 안이 막혀있지않아서 자꾸 과자랑 장난감을 넣어요. ㅜㅜ 안좋은점은 저기로 먼지가 자꾸 들어가는듯한 느낌이고 정말 깨끗할까싶어오. 둥글래서 자꾸 손에서 미끄러져서 떨어져요. 그래서 고장이 많을수밖에 없나바요
연휴껴서 배송이 늦어져 넘 기다렸어요 남편이 마른기침이 심해지고 출산하면 꼭 필요하다길래 서둘러 주문했습니다 수면캡 씌어도 소음이 조금 나긴하는데 거슬리는정도 아니에요 사이즈가 생각보다 큰데 디자인이 세련되고 깔끔해서 인테리어에 방해받지 않고 예쁩니다 매일세척해서 건강해지겠습니다
예전에 초기모델 구입해서 사용하다가 고장으로 환불받았었는데.. 이번에 이사하면서 너무 건조해서 가습기를 알아보다보니 미로팟만한게 없더라구요 그래서 다시 구입했어요 세척이 간편한건 그대로인데 불빛도 나오고 훨씬 예쁘네요 뚜껑? 생긴것도 좋고요 잘쓰고 있습니다
집안이 너무 건조해서 편도염에 걸렸어요 그래서 급하게 주문했는데 배송이 4일정도 걸렸네요설명서보고 조립하니깐 어려운건 없었어요 디자인도 너무 세련되고 터치라서 너무 좋네요^^ 물통도 상당히 커서 8시간보다도 그이상 사용할수 있네요! 아쉬운건 가습기량이 워낙 좋아서 제일약하게 해도 침대옆에 두니깐 이불이 살짝 촉촉해지고 바닥에 습기가차서 타올하나씩 받쳐놓아요ㅜㅜ 그래도 약한것보단 강한게 좋아요~~
이틀째 풀로 사용중입니다. 미세분무캡을 끼면 1단으로만 해야한다는 사실을 처음엔 몰랐네여~ 분무량이 많아서 그런건지 바닥에 물이 고이긴 합니다.. 바닥에 수건하나 깔았어요. 워낙 건조한 집이라 그런지 적정습도까지는 안되지만 그나마 촉촉한 느낌이 듭니다. 모든걸 세척할 수 있어 좋은반면 세척할 종류가 많아 귀찮기도 하네여 ㅎ.ㅎ
13개월 아기가 있는 집인데요겨울이 되니 아기 코가 항상 건조하고 코딱지도 많이 생겨서아기가 잠을 잘 못자더라구요 어제 주문했는데 오늘 택배 받았어요물 1리터 넣고 8시간 맞춰놓고 잘꺼예요요 근래 산 물건중에 가장 마음에 듭니다!결혼하는 친구 선물, 아기 탄생 선물으로도 너무 좋을 것 같아요:)
전체가 분리세척 할수 있다고 해서 샀는데 종말 좋습니다. 가습능력도 소음방지캡인가씌우니조용하구요. 아래 조명도 은은하니 좋네요. 끌수도 있구요.무엇보더 LOT를 지원하네요. 스맛폰으로 언제 어디서간 가습기를 컨트롤 할수 있으니 정말 편한거 같아요.좋은 물건 행사통해서 싸게 잘 샀네요. 감사합니다.
비염에 임신초기라 여러가습기알아보던중 미로가습기알게되어 후기 및 제품설명 꼼꼼히읽고구매하였습니다~ 조금 예민한지라 소음이클까 걱정했는데 기계작동소리정도로 크게거슬릴정도는아니예요같이 보내주신 lot는 왜 안되는건지ㅜㅜ 낼차근차근 다시해봐야겠습니다~아무튼 만족스런 제품 잘사용하겠습니당~~
보름 넘게 사용한것 같은데요.가습력은 좋은것 같습니다.물론 청소하는것도 편한것 같구요.다만 아쉬운점은 소음이 좀있네요.제가 구매한것만 그런지 모르겠지만 프로펠러라고 해야하나요? 그쪽에서 나는거같은데..생각보다 소리가 좀나서 잘때 살짝 신경쓰이네요.보안하면 더 좋을거 같네요.
조명도 이쁘구 조립도 간단하고완벽세척되서 세균걱정없고  닦는데도 큰불편함없어요.다만 듣던대로 소음은 좀있네요이점이 아쉽지만 그거빼고는 만족합니다.사용시 물이 바닥에 흥건하다는 분들도있던데 이제 막틀어봐서 그거까진모르겠네요 아니길 바랍니다~
수면캡 미세캡까지 모두 동봉되어왔구요. 코감기중에 겨울철건조함에 잠 못 이루는 아들 위해 샀는데 가습기 켜고나선 한결좋아졌습니다. 대신 2단이상으로 틀어서 밤새두면 바닥이 흥건하게 다 젖어요. 수건하나 깔아놨지만 불편하긴하네요.
사무실에 놓았는데 다들 이쁘다고 하세요~삼실이 넘 건조해서 샀는데 수면캡 씌워서 사용 중이에요 ㅎㅎ이제 2틀 정도 사용 중인데 가습량 만족 스럽구, 소리는 귀 바짝 가져다 대지 않으면 거슬리지 않구요, 색깔이 자꾸 바뀌어서 보는 재미도 있네요. ㅎ
이번에 할인으로 살 수 있게 되어서 샀는데 좋은 것 같네요. 가습량도 많고 밤에 볼때 이쁘네요. 조용하긴 한데 몇일쓰다보니 시끄러워지는 것 같기도 하고요. 물의 양이 줄어들며너 그런 것 같은데 한번 테스트 해봐야겠습니다아직까진 만족스럽네요
처음엔 07번으로 사려다가 평보니깐 다들 08번을 많이사셨더라구요 그래서 이유가있겠지싶어 08번샀네용확실히 가습기 튼거랑 안튼거랑 차이가 있네요근데 엄청 효과빵빵한정도는 아니고요~ 상품에비해 가격이 비싸긴하네요청소 편하고 디잔이쁜게 장점이네요그외엔 가습기역활은 비슷한듯?싶어요
앙. 너무 이뻐요.센서가 없어서 습도 몇퍼센트인지는 알 수 없지만   맘에 들어요. 첨에 조립해야해서 살짝 멘붕이었는데어렵지 않더라구요. 다하고 나니 뿌듯. 내일은 씻어야겠어요.내부도 모두 세척 가능하니 아주 청결할거 같아요~~^^
원래가열식 가습기를 쓰다가 잘못하면 아기가 만져서 손을 데일거 같아서 중고로 팔고 이번에 구매했습니다. 모두다 분해해서 세척이 가능해서 편하게 사용하고 있습니다. 조명등이 여러가지 변하면서 들어오는데 아주 예쁩니다. 딱히 수면에 방해될 정도가 아닌 조명과 소음이 있네요.
집이건조해서 아이가 자다가 기침을 정말 많이하는데 미로가습기 덕분에 삭 없어졌어요 분무량도많고, 분무시간도 길고 무엇보다 완벽한세척!!정말 최고입니다 이런제품 만들고 판매하는 분들 더욱 번창하시고 더 좋은제품도 부탁드립니다^^[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
조립이 조금 힘들었지만 조립을 끝내니 아무것도 아니더군요~조명이 있어 인테리어 효과도 있고 소음도 아주 예민하지만 않다면 신경쓰이지 않을 정도이구요물이 생각보다 많이 들어가고 빨리 닳아요다 분리되니깐 세척이 쉬우니 큰 장점입니다
확실히 이뻐요ㅋㅋㅋ터치도 부드럽게 잘되고 핸드폰으로도 제어가능하고세상 정말 편리해졌어요~ㅋㅋㅋㅋ가습기 소리도 심하지 않아요.예전에 직장에서 이거 사용해서 눈여겨봤었는데 신제품으로 색깔 변하는게 나와서 좋아요수유등 따로 안사고 이걸로 대체해서 쓸려구요! 빛 밝기도 여러단계로 조절가능하고~~다만 물세는게 없다그랬는데 가습량을 최대로 해놓고 오랜시간동안 잘못노면????주변이 물바다가 되긴하더라구요ㅠㅠㅠㅠ그래서 위치 잘 놓고 가습량 조절도 잘 해야겠어요~아! 그리고 전체다 분리해서 다 닦을수있어서 넘 좋아요. 햇빛에 말리면 금방 마르고 ㅋㅋ너무좋아요 굿굿
미로 처음에 나왔던 가습기 잘 사용했다가 망가져서 어디꺼를 사야되나 고민하고 있는데 가격도 좋고 디자인도 예쁜 미로가습기로 선택했어요가습력이나 분사력도 전거보다 훨씬 업그레이드 되었고 조명효과도 이쁘고.. 핸드폰어플로 조정도 가능하니 넘 좋네요
오늘 받았어요~조립도 완전 간단하고 세?도 편하겠네요~딸내미는 무드등 모드를 아주 좋아라 하네요분무량도 적당하고..이제 아침에 자고 일어나도 목에 이물감이 안 느껴질거 같네요간간히 물 흐르는듯한 소리가 들리긴 한데 귀에 거슬릴정도는 아니예요~
날씨가 많이 건조해져서 집에 가습기 하나 장만하려고 알아보던 중,미로 가습기를 알게 되어 구매했어요.불도 들어오고, 1시간 4시간 8시간 타이머 설정도 되어서 밤에 쓰기 편해요.무소음은 아닌데 제가 엄청 예민한 편이 아니라서 괜찮은듯해요.세척도 편하고 꾸준히 오래 쓸 것 같아요.
그동안 20년넘게 잘사용해오던 가습기가 수명을 다해 새 가습기를 찾던중에 알게된 미로가습기. 여러 사용자들의 리뷰를 보고난뒤, 결정한 NR08 가습기를 이틀정도 사용해보니, 단점으로 지적된 소음이 제경우는 전혀 문제되지않는 수준이었으며,  가습기주변의 이슬맺힘 현상도 제경우에는 나타나지않아 매우 만족스럽네요!... 잘 사용하겠습니다.
기숙사에 살고 있는데너무 건조해서 주문했어요~받자마자 씻어서 조립후 사용했는데사용한지 삼십분 만에 방이 촉촉(?)해진걸 느꼈어요~~강추합니다~(물통이 커서 그런지, 생각보다 꽤 크네용~ 다른 가습기에 비해서 소리도 작아용)[G마켓 아이폰 앱에서 작성]
고민하다가 저렴이로 구매했었는데 가습양이 들쑥날쑥 하다가 거의.안보이다시피 하다가. . ㅡㅡ 고생할듯해서 바로 환불하고 큰맘먹고 질렀습니다.소음이 있다는 평이 있던데  가끔들리는 물떨어지는 소리빼곤 잘 안들려요. 저렴이쓰다 이거써서 그런지... 거의.못느끼겟네요.부품도 하나하나 신경쓴 티가 나고 조명도 예뻐요.가습양도 최저로 캡 다씌우고 사용중인데 만족합니다.
아기를위해 신일,한일,미로 고민끝에 완벽세척되는 미로 구매했어요가격은 젤 나가지만 그만큼 디자인,성능에서 좋은거같아요가습이쌔서 바닥젖고 축축하다는 평이있던데 저희집이건조한건지..그런축축함없고 뽀송해지는 느낌이에요ㅋㅋ
친정집이 좀 건조해서 구매했는데 용량도 크고 분사량이 어마어마하여  틀어놓으면 떡방앗간 같아요 미친듯이 건조한 사무실같은데서 쓰면 좋을것같은데 집에서는 저게 필요할지 잘,,,암튼 사고나서 후회합니다 미롯 이런거뭐 필요한가요 ?꼭 필요하면 젤 싼 02/05로 사세요
처음에 05, 07, 08 뭘 사야 할지 고민하다가 결국에는 08로 구매하였습니다. 05와 07는 아무리 봐도 차이점이 없어 보여서 문의를 했는데 05는 한정판으로 저렴하게 출시 된 것 뿐, 07과의 성능의 차이는 없다고 합니다. 하지만 05, 07은 08과 다르게 조절기가 따로 분리되어있습니다. 또한 타이머 기능이 없다고 합니다. 그래서 결국에는 조절기가 일체형이고, 타이머 기능도 있는 08을 구매하였는데요 매우 만족하며 사용하고 있습니다!
딜해서 그나마 저렴하게 구매했어요 고민하다 전부 세척할수 있는걸루 주문했어요 아무래도 물위에 떠있는 구조다보니 분무구가 가운데에 있지않고 한곳으로 치우치기도해요 비싸지만 않으면 하나더 구매하고 싶은데 막쓰기는 부담되도 만족합니다
이번 제품은 수면캡이 있어서 소음이 줄어든 것이 장점인 것 같습니다. 미세입자로 나오도록 하는 캡도 좋은 것 같구요. 무엇보다 분무가 엄청나서 금방 가습이 잘됩니다.  유일한 걱정은 전작의 모듈이 잘 고장났는데 신제품은 어떨지 하는 부분이네요.
완벽세척되서너무좋아요~~iot까지 연결하니 밤에도 누워서핸드폰으로조절하고 편리해요 ㆍ 디자인도예쁘고 가습량도풍부해요 다만아쉬운건 가습이한방향으로만된다는거.회전기능있으면 더 좋을거같아요.주변에물이튀긴 하지만 수건깔고 사용하니 괜찮아요
디자인 맘에듭니다 완전세척되서 좋구요조명은 잘 안쓰네요iot 도 안쓰게 되네요전원부 락 기능이없어 불편합니다마지막으로 소음.......좀 예민한분들은 거슬립니다 더 조용한제품들을 안써본건지 조용하다는분들은 뭔지...수면캡적용해서구요 안하면 잠못잡니다개인적인 사용느낌입니다!
이거 가습 잘 되요 ㅋ 근데 가습 너무 세게하면 가습기 주변에 물 다 떨어져서 물이 흥건하고 미끄럽고 그래요 ㅋ소음 막아주는 캡 사용해도 소음은 좀 있어요 ㅋ소음때문에 반품하고 대기업꺼 쓸까 했는데 매장가보니 이 제품도 진열되있고 소음때문에 다른거 사러 왔다고 하니까 이정도 소음은 다 있다고 이게 좋다고 하시더라구요; ㅋ
가습기는 처음 사보는데 아이가 쓸거라 이것저것 검색하다가 완벽세척이라 구매하게되었어요 일단 써보니까 분무량이 풍부하네요 단지 좀더 미세하게 분무되서 멀리 확장 되면 좋을것 같은데  그 주변에 물이 생기네요 일단 좀 더 써봐야 알것 같아요
완전세척된다는점때문에 구매한게 가장큰데 매일씻으려니 너무 귀찮.. 하지만 안심하고 사용할수있어요 저는거실에두고사용하는데 가습량 2단계로 햇더니 물튀거나 고이는것도 없고 만족스럽네요 소음캡안씌워도 소음거의없어요
전에 하나 사고 너무 만족해서 재구매한건데..이번엔 업그레이드 됐는지 수면캡이랑 부품들이 좀 달라졌어요. 수면캡이 좋아서 미로홈피에 들어갔더니 기존에 구매했던 고객들한텐 수면캡 무료로 주더라구요..전에 구매한 같은 모델은 그게 안들어 있어서 아쉬웠는데 무료로 받을수 잇어서 너무 좋구료 ..제품도 너무 맘에 들어요! 완벽세척짱!
부품 하나하나 세척이 가능해서 마음 편하게 사용할수 있어서 좋습니다은근히 물양이 많이 들어가더라구요~~단지 단점이 있다면 먼지가 가습기안 쪽으로 들어가서 쓸 때마다 세척해줘야될꺼 같아요 또 물방울이 방바닥에 떨어져서 수건을 깔아줘야될꺼같아요그래도 단점보다는 장점이 많은 제품입니다
애기있는 친구집에 선물한다고 샀는데 가격괜찮네요조금 크기고 불빛도 조금 밝다고 하긴하던데 그래도 370가지 바꿀수 있고전체를 씻을수 있는것에 메리트가 있네요저도 비염이 있어서 구매할려고 합니다가격은 비싸지만 믿고 사는 미로가습기^^_
새집으로 이사전 베이크아웃을 많이 해서 집이 넘 건조해서 가습량 큰걸 찾아보다 구매하게 되었습니다.3단계로 가습조절할수있어서 좋아요.방에서만 틀땐 1단계, 거실같이넖은 곳은 2,3단계로 조절 해서 사용중입니다.세척두 전부 빼서 다 할수있어서 좋구요~~디자인두 세련되고 이뻐요.. 단 가격이 조금 비싸긴 하지만 만족하며 사용중입니다^^
아기 습도 맞추려고 한일, 신일...가습기 괜히 여러개 샀네요. 이걸로 두개살걸;;; 이쁘고 가습량 좋습니다. 다만 3단으로 해두면 물 고일거같고 2단으로 해두면 습도가 떨어지네요. 어쩔수없죠. 암튼 35을 못넘기던 습도가 이거 켜고 50을 가뿐히 넘는거보고 반했어요. 조명기능도 이뻐요~
주문하고 1주일째 사용하고 있습니다. 분무량이 너무 좋아 처음 사용하고 다음날 아침에 일어나니 테이블위가 물바다가 되어있길래 문의드렸더니 전력량이 낮은 어뎁터로 교환해주신다고 친절히 연락이 왔습니다. 하지만 교환받은 어뎁터도 같은 문제가;; 이부분은 아직 해결해야할 것 같습니다만 건조한방에서 아주 잘 사용하고 있습니다.
주문한 다음날 배송되어 왔어요.소음이 좀 있지만올 세척으로 인한 세균감염의 염려가한방에 해결되어 속이 시원합니다.다 분해해서 세척하고연결하기도 쉬워서 좋습니다.디자인도 훌륭하고 무드등으로도 활용 가능하고분무량도 좋아요. ^^ 비싼감은 있지만 제값 하는거 같아요.
진짜로 다 청소할수있어서 좋네요게을러서 가습기 사용 잘안하는데 신생아도 있고 제가 비염으로 고생해서 샀어요 4시간을 했더니 새벽에 찝찝해서 일어났네요 제일 작은걸로 했는데도 바닥에 물이 고였어요자기전에 1시간씩만 하고 자네요청소와 디자인은 맘에 들어요
소음이 있어서 별로라는 말을 들었는데 캡을 씌우니 그렇게 시끄럽진 않네요! 배송이 쫌 늦은것말고는 상품은 만족이요.집에 수유등이 없는데 요게 오고나서 수유등이 따로 필요없어졌어요~생각보다 빛이 은은하고 너무 이뻐요! 애기도 너무~좋아하네요~~^^
부품별로 분해해서 청소가 가능해서 더욱더 믿음이 갑니다. 그리고 위에 꼭다리가 안와서 게시판에 올렸더니 바로 전화와서 해결해주시고 서비스도 최고인거 같아요 물건은 정말 만족하고요 서비스에 한번더 감동했습니다 사업 번창하세요
비염때문에 고생하다가 친구집에서 미로가습기를 보고 너무 마음에 들어서 바로 구매하고. 오늘 동생선물로 또 하나 구매했습니다. 비염있으신 분들 정말 강추구요,완벽세척할수 있는 장점은 어느브랜드도 비교할수 없습니다. 최저가로 구매해서 너무 좋아요!
신혼집이 너무 건조해서 가습기 고민하다가이제 여름이 다가오는데 필요할까 싶어 며칠 고민하다가눈에 너무 아른거려 질렀습니다도착하자마자 세척해서 그날 밤부터 바로 사용했는데요평소에 잠들면 건조해서 인지잔기침을 너무 많이해서 아침에 엄청 힘들었거든요 ㅠㅠ근데 요즘엔 진짜 개운하고 좋아요!나중에 아기가 있으면 더 좋을꺼같아서 완전 저렴하게 겟 했습니다 ㅋㅋㅋ
가습기를 늦게사긴했지만 좋은거같네요 미리 사서 겨울부터 사용했으면 더좋았을걸miro t는 아직 사용해보지 않았어요 아기방에 놓았는데 방에조명이 있던터라 조명도 잘 사용안하게되더라구요 ㅜㅜ그냥 가습성능만 사용할분은 07제품사용해도 좋을듯 싶어요
가습기 세척이 무엇보다 중요하다고 느끼는 요즘, 이런 가습기가 있어서 바로 구매했습니다. 모든 부품을 직접 세척할 수 있다는 점이 가장 좋네요! 매일 씻기 조금 귀찮긴 하지만^^;; 그래도 건강에 좋으니까요. 가습도 빵빵하게 잘됩니다!!
그동안 벤타 에어워셔 사용하다 바꿨는데 대 만족입니다.  에어워셔는 세척시 아무리 꺠끗하게 싯어도 찜찜함이 있었으나 미로는 전혀 찜찜함이 없고  게다가 미로티까지 있어서 사용하기도 너무 편리합니다.  제 아이는 폰으로 동작을 하니 환전 신기해하고 멋진 아빠가 되었답니다.
용량이커서 만족하구여~~~~금액은 사악하지만 울아이들을 위해서 투자!세시간정도 방에다틀어 놨었는데 바닥에 물이흥건했어요! 가습기를 바닥에 놔서그런지 ....물이 흥건해서 깜짝놀랐네요! 바닥이 아닌곳에다 놔두니 바닥에 물은 없네요~~~비싼값어치를 하겠죠!아직은 만족하며 쓰고있어요!
고심끝에 여기저기 다 비교해보고 가격이 조금 내렸을때 언능 주문했네요~ 한동안 가격이 계속 오르더라구요~ 제가 소리에 민감한데 이정도 소음은 어떤 가습기나 마찬가지 이구요~ 청소면에서나 디자인면에서 다 만족합니다!! ^^
가습기가 급히 필요해서 이래저래 돌아보다가 미로가습기로 구매했어요..애기잇는집이라 필수품이라서 급하게 구매햇는데 배송도 총알같이오구요..넘기뻐요..디자인도 이뿌고..완전 추전합니다..애기도 콧물때문에 고생햇는데 잘자네요..
고민하다 사게 된 미로 가습기예요일단 세척을 깨끗하기 할 수 있으니 가장 좋습니다아쉬운건 새벽에 틀고 잤더니 가습기 밑에 물이 흥건하게 생기네요 분무량 많아서 어쩔 수 없는건지? 다른 가습기도 그런건지 모르겠지만 아쉬웠어요-
디자인 일단 이뻐요.조명도 은은하니 좋구요.처음사용하는데 가습기 잘되는것 같구요.편리하구요 예약(타이머?)기능있어서 안심하고 잘수 있구요.분무양도 조절할수 있어 좋고 조명 끌수도 있구요.다만 통이 조금 무겁구요. 닦는 솔도 같이오면 좋겠네요~
황당하네요 스마트폰으로 조정하는거 사진엔있던데 왜 배송엔 빠졌나요 그걸 별도로 구매해야한다 안써있었잖아요 기가막혀서 전 제일 초기모델 사용하다 1년은 잘 돼다 1년지나면 안되서 as 맙기는것도 넘 귀찮아 이모델로 구매했어요 속까지 청소할수 있어 구매하긴하는데 진짜 화나게 만드네요
아기를 위해서 구매했어요~모두 씻을 수 있다고 해서 믿고 구매했습니더생각보다 엄청크네요~ 물의 양도 어마어마하게 들어가고 ㅎㅎ무드등 색 변하는 것도 예쁩니다~약간의 소음이 신경쓰이지만 남편은 괜찮다고 하네요.잘 쓸께요 :)
완전 세척이라서 구입햇는데 생각한것 만큼음 좋지가 않습니다.미세캡을 장착하고 분무 1단계로 사용햇는데도  가습기 주변에 물방울 맺힘이 있어요 미세캡 사용하지 않으면 완전~~~ 물이 흥건하게 돼요... 가격대비 정말 별루예요 구입한걸 후회하고 있습니다 .
기능도 단순하고 조립도 쉽구요.  아이가 감기 걸려서 힘들어하고 그동안 차일피일 미뤄왔던 가습기를 구매하고 어제 첨 사용해 봤는데.. 좋습니다. 소음도 그렇게 크지 않구요~ 저희는 막귀라서 불편함 많이 못느끼고 사용했습니다.
방이 건조해서 하나 사드렸는데 너무너무 좋아하시네요 신기해 하시기도 하고!! 무튼 nr08모델인가 수면 기능(소음이 줄어듬)도 완전 신기!! 저는 작년에 샀는데 작년모델이랑 캡도 달라지고 수면기능도 생기고 더 좋아보이더라구여 정말 대만족입니다
다른분이 쓰고있는거 추천받아서 구입했는데 완벽세척되서 더 좋은것같아요. ㅈ물론 이것도 부지런부지런해야 자주 씻긴 하겠지만요.  iot 행사까지 하고있어서 좋네요. 무드등도 색이 은은하고, 아기가잘때는 꺼놓고있을수 있어서 좋아요.  물에 둥둥떠있는게 도금 불안불안해 보이기도하는데 아직까진 크게ㅈ이상 없구요.
좋다고 신나서 샀는데 물이 떨어져서 마룻바닥 우는거 보이시죠?전화하니까어댑터 문제라면서 바꿔준다는데 만들고 확인 안해보시나봐요처음 올때부터 박스에 붙어있는 교환반품 스티커 너덜너덜해서 떨어져있던데 반품들어온거 보내주신거 아니예요?진짜 화나내요 바닥 어떻게 책임 지실건지? ㅡㅡ[G마켓 아이폰 앱에서 작성]
아기가 태어나서 구매했는데무드등이있어 밤에 수유등으로도 활용하고있네요환기가 힘든겨울에 습도유지하기 정말 좋은거같아요터치형이라 사용하기편하고 와이파이잡아서 핸드폰으로도 작동가능해서정말 편하네요~적극추천이요~~
진작에 살걸 그랬네요.. 비싸서 몇년간 다른 제품만 사서 쓰다 바꾸고 바꾸고 그랬는데... 이번이 큰맘먹고 샀어요.써보니 왜 좋은지 알겠네요. 진작에 사서 쓸걸..단점이라면 가습기능이 너므 세서 1단계해도 바닥에 물이 젖을 지경입니다
처음에 조립할때 생각보다 뭐가 많길래 불편하겠다 싶었는데, 물통 씻을수있다는데에 만족합니다.Lot 는 제방에 폰에 와이파이는 잘잡히는데가습기는 와이파이가 잘 안잡히는지 연결이 오류가 떠서 안되네요 그것만 빼면 좋아용
무드등이 너무 예뻐서 고민하다가 구매했습니다. 제가 좀 예민한 편이라 그런지 소음과 물이 사방이 튀는 것이 몹시도 거슬리지만 ㅜㅜ그 외는 괜찮습니다 ㅋㅋ피곤한 날은 소리를 못듣고 잠드는데좀 예민한 날은 코드를 뽑지 않고는 잘 수가 없게 거슬리네요 하지만 완전분리세척기능과 무드등이 예뻐서 볼때마다 흡족한 기분이 듭니당
2017년형 구매해서 사용중입니다.무드등이 무척 매력적입니다.켜놓고 아이의 눈에 밝지않게 주위가 잘 보이는 적절한 밝기.작동음은 약간 있습니다.오히려 작동음이 있어서 잠귀 밝은 아이가 인기척에 깨지않고더 잘 자는것 같습니다.120%만족합니다.좋은상품 감사합니다. 잘쓰겠습니다.
환절기에 건조주의보 까지 ㅠ 아기랑 엄마랑 감기를 달고 살아서 ㅠ 잠도 제대로 못자는데완벽세척 가능한 가습기로 나아질 꺼 같은 기분이 드네요완벽세척도 맘음에 쏙 들지만.. 디자인도 빠지지 않아서 넘 좋아요나름 인테리어 효과도 있어요 ㅎㅎ배송도 빨라서 좋았어요
분무량이나 외관상 모양이나 올 세척 가능한 기능까지 다 마음에 쏙 드는데요 저는 소음이 무척 거슬립니다 ㅜㅜ어제 밤에도 켜놨다가 소리가 너무 거슬려서 끄고 잤네요 이걸 어찌해야할지... ㅜㅜ전에 가습기 15년 쓰고 진동판이 고장나서 버렸는데 그것도 소리가 이정도는 아녔거든요 배송이 느려서 일주일정도나 애타게 기다려서 받았는데 말이죵
설명서에는 정수 또는 생수 사용을 권장한다고해서~ 정수기가 없어서~설명서에 나와 있는 수질필터(설명서17)가 공식 홈페이지에 별도구매가능하다고 해서~ 홈페이지에 아무리 찾아봐도 없고~ 전화로 물어보니 그런거 없고 그냥 수돗물을 사용하라고 하네요~ 설명서에는 빤히 써 놓고~ 중소기업이라 그런지 좀 허접하네요~
미로의 고객 대응에 100점 드립니다. 미로가습기 예전 모델을 사용하다, 2017년 신모델이 나와 구매했습니다. 미로 가습기 품질에 대해서는 상당히 만족하기 때문에 이번 신모델도 구입했죠. 그런데 한진택배는 정말 최악인거 같습니다. 박스가 찌그러지고, 곰팡이가 생길정도로 엉망진창 배송되었습니다. 하지만 미로 본사 고객센터에 접수하니 신속하게 처리해주셨습니다.감사합니다.
이렇게 좋을수가저희 아들이 건조해서 그렁그렁거리는게 심했는데이거하자마자 효과 바로봅니당 그렁그렁없어졌구요 너무 좋네용 완벽세척이라고는하는데 저희신랑이 엔진세척해서 좋을거없다해서 저는 완벽세척은안해융 그래두 좋긴좋은듯해유
애기가지고 건조하니까 잠을 못자겠더라구요 ㅠㅠ그래서 인터넷으로 보고 좋다길래 샀어요~디자인도 이쁘고 다분리되서 너무 좋아요소음이 조금 있다고 써있던데 저는 소음을 전혀 못느끼겠어요 ㅋㅋㅋ다만 좀 흠이있다면... 가습기주변에 반드시 수건을 깔아줘야되요.... 안그러면 물바다 된다는 ㅠㅠ
아기 낳으면서 가습기를 구매하려다 보니 이런게 눈에 들어오더라구요!받고 틀어보니 디자인도 예쁘고 세척하기도 편해요~ 근데 왜 아직도 IOT연결이 안될까요..서비스 센터에서도 아직 불안정하니 안정될때까지 기다리라는데;;ㅎㅎㅎㅎ핸드폰으로도 조작하고 싶은데 안되니 어쩔수 없네요 그것빼곤 만족해요
배송이 지연돼서 답답했어요ㅠㅠ그래도택배사에 문제였는지 잘몰라서 본사에 전화하니 친철하게 답주네요바로 다음날 도착했어요배송빼고는 문제없었어여소음있다는 분들있는데 저는 그런 문제 없는거 같아요전에 쓰던 가습기는 물끓는 소리 났는데 이건 전혀 거슬리지 않네요 디자인도 이뿌고 만족입니당낼부터 쓰려고 씻어서 말리는중..밤에 무드등 키고 작동시켜봐야겠어요
수유하면서 쓰려고 수유등기능 있는 가습기 샀는데요. 생각보다 어두워서 스텐드 따러 샀어요ㅠ가습기 등은 은은하고 on.off가능해요..수증기 강도 조절 가능해서 편리한데 3단해놓으면 바닥에 믈이 흥건해요 ㅋㅋ방향도 자동으로 왔다갔다하면 좋을텐데 아쉽네요.
분무량이 너무 많습니다!!침실에 1단으로 틀어놓고 새벽에 깼는데..바닥과 이불은 젖었고 안개속에 있는 줄 알았습니다.미로 고객센터 전화했더니 원래 분무량이 많다는 어이없는 답변만 해주시네요.습기 센스도 없는 기계식이며.. 다른 가습기 보다 분무량이 월등히 많으니 구매 시 참조하세요!!
제품은 너무너무 좋습니다택배기사님 전화도 없이 집앞에 그냥 두고 가셨는데혹시 잃어버렸다면 누구 책임인가요? 또 개봉하지도 않았는데 스티커가 다뜯어져 있었습니다혹시라도 변심으로 반품하게 됐다면 환불도 안됐을것 같다는 생각이드네요 배송이랑 포장상태에 조금더 신경써주셨으면 좋겠어요
이번에 제일 친한친구가 출산을 하게 되었습니다. 이것저것 출산선물로 물어봤지만 이미 다 있다고 하고 필요없다고 했는데 ㅎㅎㅎ 이걸 딱집어서 말해주더라구요~ 그래서 알게 되었습니다 세척이 편리하다고 했어요 ~~ 다른곳보다 가격도 저렴해서 구입합니다 ~ 감사합니다 ^^
배송은 느린편이나 제품의 가격이 좋아서 구매 하였습니다. 생각보다 분무량이 눈에 보일정도로 많습니다. 설치는 비교적 간단한 편이며, 물받이 통을 연결할때 손잡이가 없어서 불편한 부분이 있습니다.  여튼 제품 잘 사용해겠습니다  읽어주셔서 감사합니다.
미로팟 연결이 안돼요.. 서비스센터직원은 상세한 설명은 안해주고 무조건 와이파이연결 쪽으로 확인해보라는 상담뿐...  핸드폰으로 작동하고싶지만 그건 포기해야할듯.. 상품 자체는 좋음.. 검색과 검색끝에 구매한거라 만족함
신혼집에서 쓰려고 미로 가습기를 구매했습니다! 이왕이면 풀옵으로 lot 제어까지 되는걸로 결정했네요~배송도 빨랐구요, 제품포장상태도짱!무드등 따로 살필요없이 가습기만 틀어놔두 분위기가 좋으네요 ㅎㅎ완전 강추합니다!
가격만족도/성능/실제색상 등 :  상태/배송 :  그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 생전 처음으로 가습기 사봤네요~세척이 제일 많이 걸렸었는데이 제품은 완전 세척 가능하니까 마음에 듭니다~~그리고 가습력이 쎄서 잠깐만 돌려도 습도가 쭉 올라갑니다
작년에 구매한 가습기는 제가 쓰고 두번째는 아버지 세번째는 어머니가 쓰신다고 구입했어요 정말 완벽세척이 매력적인 가습기네요 작년에 구매한 가습기는 수면캡이 없었는데 미로 사이트에서 배송비만 내면 무료로 주더라구요 감사합니다!!
가격만족도/성능/사용편의성 등 : 가습효과도 좋고 청소시에도 분해ㆍ조립이 간단함 취침시 4시간 정도 예약하면 무드램프가 은은하게 칼라가 연속으로 변경됨 상태/배송 : 상태  양호 ㆍ배송도 빠름 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 수도물보다는 정수기 물 사용하면 내부 청결상태가 좋아 청소주기를 줄 일 수 있음 옥션 안드로이드 앱으로 작성
가격만족도/성능/실제색상 등 :  상태/배송 :  그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 가을접어들면서 건조한거 같아서 구매했어요 깨끗하게 세척할 수 있어서 좋고 조명색상도 계속 바꿀 수 있고 무엇보다 조명색상이 이뻐요 수유등으로 쓰기엔  좀 어두운감이 있어요옥션 안드로이드 앱으로 작성
곧 아기가 태어나는데 집이 너무너무 건조해서 구매하게 됐는데 공기가 틀려진 기분이에요 ㅎㅎㅎㅎㅎ 촉촉하고 좋아요! 소음은 수면캡 끼우니깐 생각보다 거슬리지 않구요~~ 미세하게 분사되니 너무 좋네요!! 인테리어용으로도 손색없어요!
■ 소음 : 잘 때 틀어놔도 문제 없을만큼 조용합니다.■ 디자인 : 조명이 은은하게 들어와서 예쁘네요.■ 성능 : 애기방에 놓았는데 가습효과는 충분합니다.■ 단점 : 제일 강한 세기로 하였을 시, 물기가 맺히는 문제가 있습니다.
위에 분사되는게 물에 둥둥떠있는데일자로 딱 서있는게 아니고;완전비스듬하게 갸우뚱거리면서좀 이상하게생긴거같아요 ㅠㅠ사진에서는 일자로 꼿꼿하게 서있는거 같은뎅;;사진빨인거같기도하고 ㅠㅠ실제로 보면 좀 그냥그래여 ㅠㅠ
배송이 엉망이네요 한진택배... 배송시작 3일째 되는 날 밤에도 안와서 조회해봤더니 배송완료로 되어 있네요.  .   혹시나해서 경비실에 연락해봤더니 전날 밤에 두고 갔다네요. 하루종일 집에도 있었는데 오지도 않고 연락도 없구 말이죠 황당하네요 하지만 제품은 만족합니다...
구입하고보니 유명한 제품이더라구요/ㅋㅋㅋ 좋으네요감기가 너무 심했는데 매일 이거 틀고 자서` 건조한게 사라져서 그런지 감기도 괜찮아지고 있어요 ㅎㅎ다만 1단계로 틀어도 ㅋㅋ 아침에 일어나면...ㅋㅋ보일러틀구 가습기 틀었더니 한증막이 되었어요 ㅋㅋㅋㅋ좋으네용 ㅋㅋ
미로 시즌1 사용했었는데 자꾸말썽 부려서 유아박람회때 눈여겨 봤다가 이번에 바꿨어요~ 디자인도 성능도 예전보다 좋아진것 같아요. 분무량이 엄청나서 1단계로해도 충분하더라구요. 잘산거 같습니다.
완전 맘에드는 상품이예요~~^^건조한 사무실에 딱인 물건입니당~~^^애기들 치료하는곳이라 가습능력도 좋아야되고 청결도해야하는곳인데 두마리토끼를 한번에 잡은듯하네용~~무드등도 이뿌고요ㅋㅋ잘쓸께요~~추천도장 꽉!!!
겨울에 건조해서 구매했는데 너무 만족합니다. 생각보다 분해해서 세척하는것도 쉽고 가습도 충분히 잘되요. 거실이 넓은데도 물방울이 주변에 맺혀서 고객센터로 전화하니 미세캡을 주셔서 껴서 사용하니 물도 안튀고 좋아요
다 분리해서 세척할 수 있는 점이 가장 좋았고, 미세한 분사력도 좋은데. 다만 캡을 끼워도 주변에물이 좀 튈수 있으니 예약 걸어두고 몇 시간 쓰신다면가구나 주위에 물건 두지 않고 쓰는게 좋아요.
가습량이좋아서 만족은합니다 근데 구매평보고 소음이나봤자얼마나나겠어 했는데 쫌 나긴하네요 ㅋ 예민한편은아닌데 ㅋ 좀 오래된컴퓨터 켜면 나는 팬돌아가는 소리가 계속난다고 생각하시면됨
가습도 잘되고 이쁜데 가운데 뚤린데오 먼지가 들어갈거 같은게 좀 흠이긴하지만 그 부분만 보안하면 더 좋을꺼 같아요 청소도 분리해서 하면되니까 좋네요 잘쓸께요 번창하세요~~~~~~~[G마켓 아이폰 앱에서 작성]
출산예정예비맘인데많이들 쓰더라구요아무래도세척이잘되고요새 가습기살균제문제로 시끄러웟는데이건따로안써도되니안심이되요수유등도되구세일기간이라더싸게사서좋아요^^잘쓸꺼요 감사합니당ㅋ
겨울이 다가오니 집안이 건조해진듯 하고 와이프가 임신까지 해서 가습기 하나 필요함이 느껴져 구입했습니다~사람들이 추천을 많이 하길래 구입했는데 가격이 높아도 확실히 완벽세척이라는 말에 마음이 좀 놓이네요
딸래미 키우는 엄마로써 무엇보다 가습기청소가 제일 마음에 걸렸는데 필터없이 구석구석 찌든때 깨끗하게 씻을수있는게 가장 장점이고 소음은 점차적응되어 신경쓰이지않습니다 디자인이며 무드등까지 만족합니다
제품은 괜찮. 하지만 고객센터의 운영방식이 참 실망입니다 일단 무슨일이냐면 제가 배송조회를 해보니 제 주소가 아닌 다른분운송장을 올리시고 참..그리고 그것에 대해 바로사과도안하고.
완전히 분해되니까 세척할때 엄청 편합니다.근데 분무되는 수증기가 바로 아래로 떨어져서 몸체에 다 뒤집어쓰네요..ㅠ 분사력이라하나..약한거같아요.그치만 저는 세척이 더 중요해서 두개 구입했어요.
세척을 깔끔하게 할 수 있는건 장점이고 가습량 적절하니 딱 좋아요 근데 소음이 잠드는걸 방해할 정도로 큽니다 공기청정기 보다 훨씬 시끄럽네요 이게 가장 큰 단점인것같고 다른건 만족
세척이 엄청 쉬워서 믿고 안전하게 잘 쓸수 있을것 같아요~ 수증기가 나오는 기구가 물에 떠있는데, 정 가운데에 위치하면 완벽할텐데 연결된 선때문인지 한쪽으로 쏠리는게 아쉽긴해요~ㅎ
크기가 약간 크고 수면캡을 늘 사용해야하지만 세척도 쉽고 소음이 전혀 없고 무드등으로 조명에 엘지 앱 다운되어서 누워서 켜고 끄는게 가장 편해요!!!! 추천해요!!!! 한개 더 구입해서 우리집 2개 보유중!!
배송도 빠르고 구매후 너무 괜찮아서 이모한테도 추천했어요 소음이 많다고 한 사람도 있어서 걱정했는데 생각보다 그리 시끄럽지도 않고 오히려 잔잔한 물소리가 나서 더 좋더라구요~^^*
부모님 댁에 주문해 드렸어요. 배송 빠르고, 조립간편하고, 모양도 너무 예쁘다며 좋아하시네요. 쭈욱 사용해봐야 알겠지만 기능은 물론이고 디자인도 너무 맘에 듭니다. 좋은 상품 많이 만들어 주세요.
누군가 손톱으로 긁어서 뜯었던 게 분명해보이는 상자가 왔습니다. 집이 너무 건조하고 급하게 필요했던 터라 그냥 쓰지만 기분은 별로네요. 상품은 작년 버전에 비해 월등히 좋아요.
세척이 간편한건 정말 좋아요~하지만 정말 건조한 우리집에선 아침에 눈떳을때 안개낀거같진 않네요..2단으로 틀언놓구 잤더니 주변에 물방울이 가구에 ㅜㅜ 저흰 에어워셔랑 두개틀고 사용합니다;;
제품너무좋아요. 이쁘고 가습량도 최고고! 아기태어나서 분해세척때문에샀는데 이건머 디자인도 성능도 청결도 다 흠잡을때가없어서;;;처음에 비싼거아닌가했는데 받아보고나니 안아깝네요ㅋ
심플한 디자인에 분해도 쉽게 되고, 가습량도 많고 좋아요.상품평에 시끄럽다던 사람들 귀가 얼마나 좋길래ㅋ수면캡 닫으면 정말 조용합니다. 저도 한 예민하거덩요!많이 파세요~~
배송빨랐구요ㅡ 조립하는거 설명서보면서 따라하니 크게 어려운건 없고, 역시 분해해서 세척하기가 용이해 세균 걱정이 적은게 장점일 것 같아요ㅡ 물도 많이 들어가고 소음은 조금 있습니다~
제가 비염이 심하기도 하고 지금 임신 7개월째인데 곧 태어날 우리아기를 위해서도 가습기 하나 구입할려고 하던 와중에 완벽세척이 된다하여 구입했는데 잘산거같아요ㅎ신랑도 좋다고하고 만족합니다^^
만족합니다 높은 의자에 놓고하니 물튐 몰랐는데 건조해서 2,3단 해놓으니 바닥이 흥건해지네요 ㅋ분무량이 많아서 그런거겠지라고 생각해요미세캡인가 그거 사용해봐야겠어요
나한테 온것만  문제가있는건지 벌써 부품 두번이나 교환햇네요~~;;물채워서 코드꽂았는데 아무작동도되지않을때 당황스러움ㅡㅡ몇번다시해도 그대로일때 빡침...집어던질뻔한적이 한두번이아닙니다
제품 괜찮네요.  장점 1. 분무량이 많다.2. 청소가 편리하다. 3. 무드등이 들어온다. 단점 1. 소음은 약간 있지만 거슬릴 정도는 아니다. 배송도 빨랐고 전체적으로는 만족합니다. 그럼 마니파세요.
가습기는 관리가 중요하니까세척이 간편한걸 찾고 있었는데, 딱이네요.소음이 있다는 평이 있어서 살짝 걱정했는데 투명캡 씌우니까조용해요~ 밤에는 이쁜 조명역활도 해주니 좋네요.잘 구매한거 같아 만족합니다.
분사력도 미세하고 소리도 적어서 엄청 예민한데 거슬리지 않아요 물채유는것도 쉽고 청소도 쉬워서ㅜ좋습니다 디자인이 좀 세련 됬으면 했는데 아쉽지만 맘에듭니다 ㅅ성능에서 만족!!
물통도 넉넉하고 올세척이 가능해서 좋아요뭐 약간의 소음이야 어쩔수없지만 분무량도좋고만족하면서 쓰고있어요 오래쓸수있었음 좋겠네요 배송도 빠르고 추천합니다
완벽세척이 가능하다고해서 구매했어요 디자인면에서도 마음에들고 성능은 써보면 알겠죠 공기청정기랑은 같이 사용못하네요 청정기가 가습기 물입자를 미세먼지로 판단하더라구요 참고하세요
부모님 선물해드렸는데 짱짱 만족하시네요 1개 더 구입할 거 같아요 그리고 제가쓰는 모델보다 업그레이드가 된 느낌이네요? 소음도 줄고 가습나오는 캡도 변걍되서 더 좋아졌어요
예뻐서 샀는데 사실 예쁜 건 그냥 그렇고요, 생각도 못한 ioT에 치임... 정말 편해요. 밖에 있을 때 미리 켜놓을 수도 있고 잘 때 껐다켰다 예약도 다 할 수 있어요...!
가습기 켜봤는데 가습량 정말 대박이고요 테이블 위에 올려놓으니 바닥 젖는일도 없습니다 습도가 27퍼센트에서 현재는 40퍼 유지하고있네요 워낙 건조했기에 만족합니다^^ 고장날일 없길 바라며 잘 사용하겠습니다
안방이 너무 건조해서 잠을 못자겠더라구요 그래서 급히 구매했어요 완전 분리세척이라니 이 점이 제일 맘에 듭니다. 조립도 쉽고 가습도 잘되네요. 많이 파세요.
진작에  살걸 후회하고 있네요ㅎ  디자인도 마음에들고세척도 간단히  할수있어서  쓰기에  편할거  같아요분무량도  삼단계라  좋고 소리도  그닥 크지않아요추천합니다~~~굿굿
배송은 진짜 빨랐구요...세척이 정말 쉬워서 좋네요집이 장마철이도 곰팡이 하나없을 정도로 건조해서 에어워셔로도 전혀 가습이 안되어서 또 구입을 했는데..
좋아요 ㅎ 수면캡씌우면소리거슬리지않고잘잘수있어요 참고로 제가좀 예민한편입니다 밤에만자는방에틀어놔서조명기능은사용하지않지만예쁘긴하네요 세척도전부다씻을수있어찝찝한 느낌이없어요
아기가 태어나서 가습기를 구매하려고 알아보던 중 특히나 세균이나 세척에 대해 중점적으로 알아봤는데 미로만한게 없네요 무드등도 너무 이쁘고 미세가습캡 끼면 1단으로 해도 충분한 분무량입니다.
세척도 쉽고 분무량도 적당하고 터치패드가 있어서 편리합니다. 곧 태어날 아기때문에 구입했는데 잘 쓸거 같아요 수유등으로 쓰기에는 조명이 좀 어두워요
노래하는 아이가 있어 목 관리 하려구 구입했어요~전에 쓰던 가습기는 세척이 힘들었고 에어워시도 있지만 세척부분이 신경쓰여 통세척 가능한걸로 알아보다 구입하게 되었어요~1달 사용결과 정말 만족해요~강추!
디자인과 세척은 정말 마음에 듭니다.다만 초음파 가습기가 다그런지는 모르겠지만. 밤동안 틀어 놓고 아침이 되면 주변이 흥건하게 물바다가 되어 있네요.
빠른배송 넘 좋아요 설치 쉬워요 내부 장착된 기기가 살짝 깨졌는데 그닥 무리 없어 그냥 쓰려합니다 색상 변화 예뻐요 집이 넘 건조해서 구입하려 찾다보니 세척두 쉽구 편리해서 구입했습니다 잘 쓸께요~^^
100일 아가 때문에 구입한건데..진짜 고민많이 하고 산건데 만족해요..근데..좀.. 스크러치랑..눌림이 있었어요..빼서 잘 쓰기는 할껀데..신경 좀더 써주세요..씻어사용전이지만.
소음도 적은 편이고, 가습량도 많아서 좋습니다.아기있는집은 수유등으로 써도 좋을거 같네요.크기가 생각보다 크지만, 디자인이 예뻐서  거슬리지 않아요.
아직 사용해보진 않았지만 보는순간 오~소리가 절로 나오네요~ 밤새 코답답했던 우리아기 이젠 미로가습기 덕분에 밤새 편안하게 잘수 있을거 같아요~배송도 완젼 굿입니다!!
소음도 적은 편이고, 가습량도 많아서 좋습니다.아기있는집은 수유등으로 써도 좋을거 같네요.크기가 생각보다 크지만, 디자인이 예뻐서 거슬리지 않아요.
평이 하도 좋길래 구매했어요.사용중입니다.근데 수돗물이든 정수든 공기청정기 미세먼지 수치가 8-10인데 가습기 키니까 250 을 찍어버리네요?왜그럴까요?
배송 빠르고 제품도 좋아요. 분무량 풍부하고 조명도 은은하게 이쁘고..수면캡 사용하니 소음도 괜찮네요^^ 분해세척되는 안전한 가습기라 더 만족합니다.
소리가 조금 큰거같긴한데 잠잘때 크게 거실리진 않네요물 가득넣어서 아침까지 틀었는데 딱 하루분인듯 해요ㅋ분무량도 좋고 세척이 다되서 안심됩니다
가습기 본체라고 해야하나모르겠지만 물 맺힘이 바닥용기안에 까지 흥건하네요.전기제품이라 불안합니다. 옆에 수건까지 놔두고 써야하는 불편함이 있습니다ㅠ 간단세척만 아님 환불하고 싶군요.
저는 작년11월에 구입했는데너무좋아서 임신한친구선물보냈어요수면캡 미세가습캡도 미로홈피가서신청하니까 보내주시고정말 좋은거같아요번창하셔요
원래쓰던 미로팟이 있는데 하나 더 구매해요~ 좀 비싸지만 세척가능하니까 좋아요 근데 안방에 놓기엔 소음이 넘 심하네요 더 저렴한거 살껄 쫌 후회가...
벙에서 사용하는데 굉장히 만족스럽게 이용중이에요 와이프는 생각보다 소리가 크다고 하지만,; 분리 세척되서 너무 좋네요 고장만 안나면 최고일듯해요
글쎄요. 하루 써보았는데 커버를 씌웠음에도 졸졸졸 물 흐르는 소리와 모터 돌아가는 소음이 있어서 예민하면 신경쓰일것 같고 분수량이위로 안가고 밑으로  깔리는거죠?
구매할때는 망설였지만 막상 구입하고 나니 확실히 필요한 제품이었다는 것을 알게되었습니다.머리맡에 잘 놓고 쓰고있습니다.분무량이 생각보다 많아서 놀라긴 했지만 많으면 많을수록 좋겠죠^^
사용한지 2일째.  분무량은1단계 사용했는데도  옆 아래로 물이 가득 고여있어서 깜짝놀랬고 수건으로 받혀놔야 되는 상황이군요. 스티커제거시 환불불가라 고민입니다ㅠ
가습기 여러개 써봤지만 젤 맘에 들어요~ 소음이 심하다는 상품평이 있어서 걱정 했는데 수면에 방해될 정도는 아닌거 같아요~ 만족하고 사용 중 입니다.
구형쓰다가 가습량이 적어서 구입했는데 확실히 구형에 비해 좋아졌네요 약간의 소음도 있긴하지만 신경쓸정도는 아닌거 같습니다 단점은 바닥에 놓고 최대로 가습량을 했을때 주변이 젖네요 그것말고는 만족합니다
완벽 세척이란 면에서는 아주 좋은 점수를 주겠지만가습을 좀 강하게 했을 때 심하게 표현하면 주변이 물바다(?) 된다는.... 그런데 좀... 그래도 뭐 구매했으니 잘 써내지요~
세척을 다 분해해서 할 수 있어서 좋았어요가습도 잘되고 소음도 생각보다 많지 않았구요색이 변하는게 좋긴 했지만 잘때는 끄고 잤어요모양도 예쁘고 잘 쓰고 있습니다
건조해서 장만했는데 미세분사하는 것과 수면캡 사용하니 조용하고 소음에 잠못자거나 하진 않아요.분사량을 2단으로 해놓으면 적당하더라고요.3단계는 물방울이 주변에 맺힙니다.
사용후기들보면