C:\Python27\python.exe C:/Users/lee/PycharmProjects/Crawling/crawling.py
비슷한 가습기 중에서는 단연 비싼편이라 구매할 때 까지 많이 망설였네요. 그래도 모터부분까지 완벽 세척이 된다는 점이 끌려서 이 제품으로 구매했어요. 소음은 확실히 없다고 할 순 없어요. 그래도 잠 못잘 만큼 시끄러운건 아니에요. 분무되는 가습 입자는 정말 고와요. 전부 세밀하게 분해되고 세척하기도 편한 구조라 역시 사길 잘 했다는 생각이 들었어요. 디자인도 괜찮고 조명도 은근 요긴하고 예뻐요.
제품은 잘 받았습니다.사용하니까 별 무리없이 잘 되어서 다행이네요...더군다나 디자인이나 여러가지 기능은 참 좋습니다.근데 얼마전에 문의 드렸을땐 소음이 30bB정도 될것 같다고 얘기를 들었는데밤에 틀었을때 보니 생각외에 크게 들리더군요...낮이나 저녁 여러 소음을 배제하면 크게 나쁘지 않다고 생각했는데 잠잘때는 소리에 민감하게 들립니다....  솔직히 거슬리정도로.그 소리만 뺀다면 디자인이나 기능 그리고 청소를 본다면 가격 대비가치는 괜찮은것 같네요...아뭏튼 잘 사용하겠습니다.솔직히 배송업체는 별로 추천하고 싶지 않고 너무 불친철해서 이것만 빼면 좋습니다.
가습력은 딱 좋아요.깜빡하고 물떨어짐방지하는거 안끼웠다가 물고임현상 뭔지 알게됐구요.하루만 청소안해도 물에 닿는 부분이 미끄덩 거려 청소는 꼭.안쪽에 회전하는곳 주변으로 자꾸 하얗게 뭔가 끼는데 잘 지워지지 않는데 이건 뭔지..손톱으로 긁으면 지워지는데 일반 세제써서 수세미로 닦으면 지워지지 않아요.lot 받은건 연결이 안되서 사용못하고 있어요.이래저래 다 마음에 꼭 드는건 아니지만 가습기가 가습 잘되면 된다 생각하렵니다~~
미로의 스토리펀딩을 읽고 기업의 취지가 좋아 관심을 가지게 되었던 사람입니다ㅎ미로에서 자신하는 것 처럼 정말 현 시대에서는 완벽한 가습기네요 ㅎ완벽세척으로 청결하며 무드등으로 은은한 분위기도 낼수있고 가습량은 풍부하면서도 저수통이 커서 물을 자주 갈아줘야하는 번거로움이 전혀 없습니다거기다 IOT까지 ㅎ정말 완벽 그자체의 가습기네요 ㅎ추천드립니다 ㅎ앞으로도 초심 잃지 마시고 좋은 제품 만들어주세요:)!
후기진짜 꼼꼼히 살펴보고 구입햇는데후회없네요.곧 출산예정이라 가격대가 좀 있어도 구입했는데 깨끗하게 세척하기도 편하고,가습량도 넘괜찮아요.전 수면캡항시 씌워두고 쓰고있는데 소리가 잠못잘도는 아닙니다. 미세한 기계소리정도? 다만 수면캡안씌우면 공기중에 먼지가 안으로 들어갈것 같아서 항상 씌우고 쓰고 있어요~~~거실에선 최고가습.방에선 최소로 해놓고 자니 전보다 한결좋아요. 많이파세요^^
구입후 1개월 정도 사용하고 있습니다. 장점: 조명 기능이 제품을 살리네요.  분무량 조절 좋습니다. 타이머도 괜찮네요.단점: 물 보충시 편의성 부족. 분무 방향이 지속적으로 동일하므로 물고임 현상 발생. 청소가 간편하지만 좀 허접해보이는것도 있습니다. (부품을 분해하는 느낌이라서)usb 전원 방식이라서 이 케이블에 대한 제품 디자인시 고민을 한번 더 하셨으면 하네요.내년도 버전에서는 이 부분을 변경해주시면 좋겠습니다.
일단 정말 좋은 가격에 사서 너무 좋았고 사은품으로 주신lot도 정말 요긴하고 쓰고 있습니다. 그리고 상품 자체가 소비자를 엄청 신경썻다는게 느껴지네요 소음기에 분사량조절해주는 캡도 들어있고 사람들이 많이 쓴느 이유가 있네요 그리고 분사량이 정말 너무 좋네요 전에 다른것 샀다가 진짜 진심 너무 후회해서 반품하고 이걸로 바꿨는데 와....습도량이 바로 쭉쭉상승입니다. 너무좋아서 잘 샀다는 생각이드네요 그리고 디자인도 너무 좋습니다. 조명 틀어놓으면 너무 이쁘네요
배송은 아주 빨랐어요16만원대 살만한 가습기가 없어요 아예 저렴하거나 더 비싸거나~~~그래서 대충 보고 하도 인기 있길래 7개월된 아기 생각해서 바로 주문했어요뜨악 근데 세척후 바로 사용해보니 1단계 분무량도 넘 많구 가장 큰문제는 소리여ㅠ 집에 쓰는 에어워셔 취침 쓰다가 저걸틀고 자려니 귀에 거슬리네요 전기소리,,,,,  온풍가습도 없구  짜증나네요이럴줄알았음 대우꺼 저렴한 에어워셔가 나았겠다 싶어요 젠장장점하나는 무드등역시 중소기업은 대기업 보다 떨어지는건가 싶어요가격은 10만원 밑에여야 적당했을듯요[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
일단 기계가 커서 분무량이 많아서 금방 습도가 쭉쭉 올라가요. 소음이 크다고 하시는 분들 많은데 가습기는 정말 비싼거 아닌 이상 다 소음이 있으니까 습도 많이 올려놓고 밤엔 끄고 자는게 젤 좋을 듯. 완전 세척 되는게 너무 좋고 믿음직하고요. 옛날에 쓰던 통수조 형은 아무리 닦아도 물 이끼에 녹슬듯이 바래고 ㅠㅠ 미로 좋아여.  코가 뻥 뚫려서 너무 시원하당 ㅠㅜ
소음 부분때문에 가장 많이 걱정했는데 하루 써보니 그렇게 걱정할 정도는 아닌것 같구요. 제가 좀 예민한 편인데 제가 괜찮은 정도면...훗~무드등은 말 할 것 없이 너무 예뻐요. 조립도 설명서 굳이 안봐도 쉽게 할 수 있어요. 가습 기능은 세기에 따라 좀 다를 듯 하네요. 어젠 약하게 틀고 자서 그런지 큰 효과는 못봤지만 강하게 하면 엄청 뿜어져 나와서 오늘은 그렇게 해놓고 자보려구요.
미로 초기형 쓰다가 이번에 신형으로 교체했습니다수조 청소하기 쉽고, 용량 커서 물 자주 채우지 않아도 되서 너무좋고무엇보다도 가습량 엄청 납니다 초기형 미로는 가습량이 적어서이번에 맥스로 해놓고 잤더니세상에 아침에 일어나 보니 바닥이 물바다가 되어 있네요지금은 미니멈으로 하고 쓰는데도 가습량 충분 할 정도 입니다 소음도 수면캡 덕분에 상당히 조용해 졌습니다 가성비로 따지면 이 제품만 한게 있을까 싶을 정도 입니다강추합니다
너무 좋네요~기존에 쓰던 가습기는 세척이 어려워서 베이킹소다에 식초넣어 그냥 흔들기만 해서 늘 찝찝했는데 미로가습기는 중성세제로 박박 씻어내고 말릴 수 있어 안심이네요~게다가 분무량도 미세한 입자가 적지않게 쏴하니 잘 나와서 1단계로도 충분합니다ㅎ몇몇분 말대로 가습량이 많아서 물고임은 약간 있지만 그럭저럭  괜차나영ㅎ아기 키우는 집에서 대만족합니다ㅎㅎ
바닥에 물 젖는단 후기가 있어서 고민했는데 다행이 저는 괜찮은거같아요. 무드등 컬러바뀌는것도 예쁘고 낮에 틀어봐서 그런가 소음도 그닥 못느꼈네요~ 다만 수조안에 가습기 중심이 안맞는데....아마 연결된 전선? 때문에 무게가 쏠리거나 땡겨져서 그런거 같아요....방법없을듯한 ㅜ ㅋ 암튼 곧 태어날 아가위해 겸사겸사 샀는데 고장없이 오래쓸수있었으면 좋겠네요 ㅎ
완전세척이 가능한 가습기라서 구매했어요~분해해서 주방세제로 깨끗이 세척할 수 있어 안심이 돼요~소음이 좀 있는 편인데 함께 배송된 소음방지 캡을 씌우니 소음이 확실이 줄어들어 괜찮아요~그닥 그렇게 거슬릴 정도는 아니에요~근데 소음방지캡을 씌우면 가습량이 조금 줄긴해요~후기를 보니 1단계도 가습량이 너무 많아 불편하다는 평도 있는데 저희도 방에서 사용중인데 그런 불편함은 잘모르겠어요~ 1단계로 방안 습도 50~60% 사이 유지 중이에요
상품평이 좋아서 주문했어요 집이 건조해지고 아가들이 감기도 자주 걸리고 코가 막히는거같아서요 분사력도 디자인도 마음에 드는데 소음이 장난아니네요ㅜㅜ 고객센터 상담원분이랑 얘기해봤는데 개인적으로 느끼는 부분이라 어쩔수없다고... 그리고 소음테스트? 그것도 통과한거라고 어댑터만 교환했는데 별 차이 없어요ㅜㅜ 아기가 조용해야지만 자는편이라 미리 켜놓고 습도 올라가면 끄고 자요;; 가격은 꽤 나가는데 소음이 큰편이라(개인적으로 느끼기에) 다시 사지는 않을거같아요 무소음 아니고 저소음이라고 설명해주더라고요 무소음 제품 있으면 다시 사고싶어요 이건 거실에 두고요 습도는 잘 올라가요 세척도 편하고요
예전에 딸을 위해 씻기편한 깨끗한 가습기를 만든 창업프로그램을 눈여겨 봤던터라 관심두고있었는데집에쓰던 공기청정기겸 가습기 효과가 별로라 하나장만했습니다 디자인도 예쁘고 무드등어 분위기도 있고 무엇보다 깨끗하게 씻고 사용하기 편리합니다소음은 제가 예민한편이아니라서 별로 의식되지않습니다 고장안나고 오래사용할수있다면 또 구매할의사 있습니다^^
아파트는 난방하면 급 건조해지는 문제로날씨가 추워지자 밤잠을 깊이 못자는 현상이목이 칼칼 코는 막히고ㅡㅡ결국 가습기를 또 알아보던중ㅡㅡ사실 28갤 아들이 있어서 유명관리회사 청정기겸 가습기 비싸게 주고 여적 관리받지만ㅡㅡ가습은 거의 안되는거루...그리고 몇개의 친환경 가습기도 별루올해도 결국 새가습기...근데 요번꺽 짱입니다틀기전 습도38이었는데 한시간후 56ㅋ 좀 습할정도ㅋ 눈에 보이는 수증기가 ㅋ 그리고 무드등도 태어날 둘째에겐 수유등으로도 좋을듯요하지만! 물튐 현상 심해서 전 가습기 아래에 수건 깔아놓않어요ㅡㅡ이건 어쩔수없는건지..
가습기 말많은  어떤걸 살까 고민했는데 안재욱이 광고하는거 보고 앗 이거다 싶었어요 완벽세척가능하단것이 젤 큰 메리트고요 네가지 색으로 바뀌는 무드등효과도 넘나 예뻐요 또란 분사량도 많고 세턱도 용이해서 올 겨울 촉촉하게 미로 가습기로 날 것 같아요 적극 추천합니다 아침에 일어날때 목상태가 달라요 ㅎㅎㅎ
타사 가습기를 쓰다가 만족못하고있었는데요즘 핫하다는 미로 가습기로 바꾸고 집안이 달라졌어요우선 세척. 그야말로 통세척 매우 편하고 손쉽게 할수 있는 것 같구요기존의 쓰던 제품보다 월등히 앞서는건분무량.!! 어마어마합니다 ㅎㅎ매일 씻어야 하는 부담감이 있긴하지만아이와 가족을 위해선 힘든일은 아니죠~ 모두 건강하세요~
세척하기 편하대서 샀는데 미처 소음을 신경쓰지 못 했어요. 좀 듣기 싫은 소음인데다가 밤에는 틀고는 못 자겠어요.ㅠㅠ제가 좀 민감하긴 한데, 원래 쓰던 타회사 제품도 소리가 나긴 하나 잠들기에 그렇게 거슬리는 소음은 아니었거든요..마음 같아선 환불하고 싶지만 뜯으면 안 된다니..에휴 또 헛짓..돈만 날렸나 싶습니다. 밤에는 이전 제품 꺼내서 써야 할 것 같아요.저처럼 소음에 민감하신 분은 참고하세요.. 소리파일도 올릴 수 있다면 올리고 싶은데 못 올리나 봄니다.
비슷한 가습기 중에서는 단연 비싼편이라 구매할 때 까지 많이 망설였네요. 그래도 모터부분까지 완벽 세척이 된다는 점이 끌려서 이 제품으로 구매했어요. 소음은 확실히 없다고 할 순 없어요. 그래도 잠 못잘 만큼 시끄러운건 아니에요. 분무되는 가습 입자는 정말 고와요. 전부 세밀하게 분해되고 세척하기도 편한 구조라 역시 사길 잘 했다는 생각이 들었어요. 디자인도 괜찮고 조명도 은근 요긴하고 예뻐요.
제품은 잘 받았습니다.사용하니까 별 무리없이 잘 되어서 다행이네요...더군다나 디자인이나 여러가지 기능은 참 좋습니다.근데 얼마전에 문의 드렸을땐 소음이 30bB정도 될것 같다고 얘기를 들었는데밤에 틀었을때 보니 생각외에 크게 들리더군요...낮이나 저녁 여러 소음을 배제하면 크게 나쁘지 않다고 생각했는데 잠잘때는 소리에 민감하게 들립니다....  솔직히 거슬리정도로.그 소리만 뺀다면 디자인이나 기능 그리고 청소를 본다면 가격 대비가치는 괜찮은것 같네요...아뭏튼 잘 사용하겠습니다.솔직히 배송업체는 별로 추천하고 싶지 않고 너무 불친철해서 이것만 빼면 좋습니다.
가습력은 딱 좋아요.깜빡하고 물떨어짐방지하는거 안끼웠다가 물고임현상 뭔지 알게됐구요.하루만 청소안해도 물에 닿는 부분이 미끄덩 거려 청소는 꼭.안쪽에 회전하는곳 주변으로 자꾸 하얗게 뭔가 끼는데 잘 지워지지 않는데 이건 뭔지..손톱으로 긁으면 지워지는데 일반 세제써서 수세미로 닦으면 지워지지 않아요.lot 받은건 연결이 안되서 사용못하고 있어요.이래저래 다 마음에 꼭 드는건 아니지만 가습기가 가습 잘되면 된다 생각하렵니다~~
미로의 스토리펀딩을 읽고 기업의 취지가 좋아 관심을 가지게 되었던 사람입니다ㅎ미로에서 자신하는 것 처럼 정말 현 시대에서는 완벽한 가습기네요 ㅎ완벽세척으로 청결하며 무드등으로 은은한 분위기도 낼수있고 가습량은 풍부하면서도 저수통이 커서 물을 자주 갈아줘야하는 번거로움이 전혀 없습니다거기다 IOT까지 ㅎ정말 완벽 그자체의 가습기네요 ㅎ추천드립니다 ㅎ앞으로도 초심 잃지 마시고 좋은 제품 만들어주세요:)!
후기진짜 꼼꼼히 살펴보고 구입햇는데후회없네요.곧 출산예정이라 가격대가 좀 있어도 구입했는데 깨끗하게 세척하기도 편하고,가습량도 넘괜찮아요.전 수면캡항시 씌워두고 쓰고있는데 소리가 잠못잘도는 아닙니다. 미세한 기계소리정도? 다만 수면캡안씌우면 공기중에 먼지가 안으로 들어갈것 같아서 항상 씌우고 쓰고 있어요~~~거실에선 최고가습.방에선 최소로 해놓고 자니 전보다 한결좋아요. 많이파세요^^
구입후 1개월 정도 사용하고 있습니다. 장점: 조명 기능이 제품을 살리네요.  분무량 조절 좋습니다. 타이머도 괜찮네요.단점: 물 보충시 편의성 부족. 분무 방향이 지속적으로 동일하므로 물고임 현상 발생. 청소가 간편하지만 좀 허접해보이는것도 있습니다. (부품을 분해하는 느낌이라서)usb 전원 방식이라서 이 케이블에 대한 제품 디자인시 고민을 한번 더 하셨으면 하네요.내년도 버전에서는 이 부분을 변경해주시면 좋겠습니다.
일단 정말 좋은 가격에 사서 너무 좋았고 사은품으로 주신lot도 정말 요긴하고 쓰고 있습니다. 그리고 상품 자체가 소비자를 엄청 신경썻다는게 느껴지네요 소음기에 분사량조절해주는 캡도 들어있고 사람들이 많이 쓴느 이유가 있네요 그리고 분사량이 정말 너무 좋네요 전에 다른것 샀다가 진짜 진심 너무 후회해서 반품하고 이걸로 바꿨는데 와....습도량이 바로 쭉쭉상승입니다. 너무좋아서 잘 샀다는 생각이드네요 그리고 디자인도 너무 좋습니다. 조명 틀어놓으면 너무 이쁘네요
배송은 아주 빨랐어요16만원대 살만한 가습기가 없어요 아예 저렴하거나 더 비싸거나~~~그래서 대충 보고 하도 인기 있길래 7개월된 아기 생각해서 바로 주문했어요뜨악 근데 세척후 바로 사용해보니 1단계 분무량도 넘 많구 가장 큰문제는 소리여ㅠ 집에 쓰는 에어워셔 취침 쓰다가 저걸틀고 자려니 귀에 거슬리네요 전기소리,,,,,  온풍가습도 없구  짜증나네요이럴줄알았음 대우꺼 저렴한 에어워셔가 나았겠다 싶어요 젠장장점하나는 무드등역시 중소기업은 대기업 보다 떨어지는건가 싶어요가격은 10만원 밑에여야 적당했을듯요[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
일단 기계가 커서 분무량이 많아서 금방 습도가 쭉쭉 올라가요. 소음이 크다고 하시는 분들 많은데 가습기는 정말 비싼거 아닌 이상 다 소음이 있으니까 습도 많이 올려놓고 밤엔 끄고 자는게 젤 좋을 듯. 완전 세척 되는게 너무 좋고 믿음직하고요. 옛날에 쓰던 통수조 형은 아무리 닦아도 물 이끼에 녹슬듯이 바래고 ㅠㅠ 미로 좋아여.  코가 뻥 뚫려서 너무 시원하당 ㅠㅜ
소음 부분때문에 가장 많이 걱정했는데 하루 써보니 그렇게 걱정할 정도는 아닌것 같구요. 제가 좀 예민한 편인데 제가 괜찮은 정도면...훗~무드등은 말 할 것 없이 너무 예뻐요. 조립도 설명서 굳이 안봐도 쉽게 할 수 있어요. 가습 기능은 세기에 따라 좀 다를 듯 하네요. 어젠 약하게 틀고 자서 그런지 큰 효과는 못봤지만 강하게 하면 엄청 뿜어져 나와서 오늘은 그렇게 해놓고 자보려구요.
미로 초기형 쓰다가 이번에 신형으로 교체했습니다수조 청소하기 쉽고, 용량 커서 물 자주 채우지 않아도 되서 너무좋고무엇보다도 가습량 엄청 납니다 초기형 미로는 가습량이 적어서이번에 맥스로 해놓고 잤더니세상에 아침에 일어나 보니 바닥이 물바다가 되어 있네요지금은 미니멈으로 하고 쓰는데도 가습량 충분 할 정도 입니다 소음도 수면캡 덕분에 상당히 조용해 졌습니다 가성비로 따지면 이 제품만 한게 있을까 싶을 정도 입니다강추합니다
너무 좋네요~기존에 쓰던 가습기는 세척이 어려워서 베이킹소다에 식초넣어 그냥 흔들기만 해서 늘 찝찝했는데 미로가습기는 중성세제로 박박 씻어내고 말릴 수 있어 안심이네요~게다가 분무량도 미세한 입자가 적지않게 쏴하니 잘 나와서 1단계로도 충분합니다ㅎ몇몇분 말대로 가습량이 많아서 물고임은 약간 있지만 그럭저럭  괜차나영ㅎ아기 키우는 집에서 대만족합니다ㅎㅎ
바닥에 물 젖는단 후기가 있어서 고민했는데 다행이 저는 괜찮은거같아요. 무드등 컬러바뀌는것도 예쁘고 낮에 틀어봐서 그런가 소음도 그닥 못느꼈네요~ 다만 수조안에 가습기 중심이 안맞는데....아마 연결된 전선? 때문에 무게가 쏠리거나 땡겨져서 그런거 같아요....방법없을듯한 ㅜ ㅋ 암튼 곧 태어날 아가위해 겸사겸사 샀는데 고장없이 오래쓸수있었으면 좋겠네요 ㅎ
완전세척이 가능한 가습기라서 구매했어요~분해해서 주방세제로 깨끗이 세척할 수 있어 안심이 돼요~소음이 좀 있는 편인데 함께 배송된 소음방지 캡을 씌우니 소음이 확실이 줄어들어 괜찮아요~그닥 그렇게 거슬릴 정도는 아니에요~근데 소음방지캡을 씌우면 가습량이 조금 줄긴해요~후기를 보니 1단계도 가습량이 너무 많아 불편하다는 평도 있는데 저희도 방에서 사용중인데 그런 불편함은 잘모르겠어요~ 1단계로 방안 습도 50~60% 사이 유지 중이에요
상품평이 좋아서 주문했어요 집이 건조해지고 아가들이 감기도 자주 걸리고 코가 막히는거같아서요 분사력도 디자인도 마음에 드는데 소음이 장난아니네요ㅜㅜ 고객센터 상담원분이랑 얘기해봤는데 개인적으로 느끼는 부분이라 어쩔수없다고... 그리고 소음테스트? 그것도 통과한거라고 어댑터만 교환했는데 별 차이 없어요ㅜㅜ 아기가 조용해야지만 자는편이라 미리 켜놓고 습도 올라가면 끄고 자요;; 가격은 꽤 나가는데 소음이 큰편이라(개인적으로 느끼기에) 다시 사지는 않을거같아요 무소음 아니고 저소음이라고 설명해주더라고요 무소음 제품 있으면 다시 사고싶어요 이건 거실에 두고요 습도는 잘 올라가요 세척도 편하고요
예전에 딸을 위해 씻기편한 깨끗한 가습기를 만든 창업프로그램을 눈여겨 봤던터라 관심두고있었는데집에쓰던 공기청정기겸 가습기 효과가 별로라 하나장만했습니다 디자인도 예쁘고 무드등어 분위기도 있고 무엇보다 깨끗하게 씻고 사용하기 편리합니다소음은 제가 예민한편이아니라서 별로 의식되지않습니다 고장안나고 오래사용할수있다면 또 구매할의사 있습니다^^
아파트는 난방하면 급 건조해지는 문제로날씨가 추워지자 밤잠을 깊이 못자는 현상이목이 칼칼 코는 막히고ㅡㅡ결국 가습기를 또 알아보던중ㅡㅡ사실 28갤 아들이 있어서 유명관리회사 청정기겸 가습기 비싸게 주고 여적 관리받지만ㅡㅡ가습은 거의 안되는거루...그리고 몇개의 친환경 가습기도 별루올해도 결국 새가습기...근데 요번꺽 짱입니다틀기전 습도38이었는데 한시간후 56ㅋ 좀 습할정도ㅋ 눈에 보이는 수증기가 ㅋ 그리고 무드등도 태어날 둘째에겐 수유등으로도 좋을듯요하지만! 물튐 현상 심해서 전 가습기 아래에 수건 깔아놓않어요ㅡㅡ이건 어쩔수없는건지..
가습기 말많은  어떤걸 살까 고민했는데 안재욱이 광고하는거 보고 앗 이거다 싶었어요 완벽세척가능하단것이 젤 큰 메리트고요 네가지 색으로 바뀌는 무드등효과도 넘나 예뻐요 또란 분사량도 많고 세턱도 용이해서 올 겨울 촉촉하게 미로 가습기로 날 것 같아요 적극 추천합니다 아침에 일어날때 목상태가 달라요 ㅎㅎㅎ
타사 가습기를 쓰다가 만족못하고있었는데요즘 핫하다는 미로 가습기로 바꾸고 집안이 달라졌어요우선 세척. 그야말로 통세척 매우 편하고 손쉽게 할수 있는 것 같구요기존의 쓰던 제품보다 월등히 앞서는건분무량.!! 어마어마합니다 ㅎㅎ매일 씻어야 하는 부담감이 있긴하지만아이와 가족을 위해선 힘든일은 아니죠~ 모두 건강하세요~
세척하기 편하대서 샀는데 미처 소음을 신경쓰지 못 했어요. 좀 듣기 싫은 소음인데다가 밤에는 틀고는 못 자겠어요.ㅠㅠ제가 좀 민감하긴 한데, 원래 쓰던 타회사 제품도 소리가 나긴 하나 잠들기에 그렇게 거슬리는 소음은 아니었거든요..마음 같아선 환불하고 싶지만 뜯으면 안 된다니..에휴 또 헛짓..돈만 날렸나 싶습니다. 밤에는 이전 제품 꺼내서 써야 할 것 같아요.저처럼 소음에 민감하신 분은 참고하세요.. 소리파일도 올릴 수 있다면 올리고 싶은데 못 올리나 봄니다.
1단인데도 물이 분무량이 너무 많이나와요~2단해놨더니 이불다젖고 1단으로 낮췄는데도 엄청많이나와요~좀더 작게나오게 조절 가능하면 좋겠어요~그리고바닥에물이 많이남았는데도 다 안나오고 물부족이라고 꺼지네요~ 이만큼 돈주고 살만한건아닌거같아요~ 분리되는거빼고는 장점이없네요~최신형이좋은거 같아서 샀는데 led도 너무밝아요~글구 전기소모 많이되요~아예 꺼놓고삽니다~ 전비추에요
겨울철 건조한 공기땜에 고민하다 가습기를 사기로하고 일단 세척이 쉬운것부터 검색했네요.. 평가에서 단연 미로클린팟이 독보적이더라구요.. 단점은 가격이 비싸다는거.. 그래도 한번 제대로 사서 잘 사용해보자하는 맘에 윤남택에서 돌아섰네요.. 야간조명도 되니 아이두 좋아하고 분사량이 세서 너무 만족해요
작년에 이어 미로가습기는 두번째 구입했습니다.확실히 08모델의 가습량은 이전 모델에 비해 많고 조명도 예쁘고 무엇보다 타이머 기능이 마음에 듭니다.다만, 가습량이 많아진 탓인지 주변에 물기가 생기는 단점이 있는데 가습기를 높은 곳에 올려놓아도 그 아래 바닥등에  물기가 생깁니다.저는 콘센트에 물이 튈까 걱정되어 다소 높은 선반위에 올려두었습니다.가습기 주변 물이 다소 튀는 것 때문에 별 하나 뺐고 나머지는 만족합니다.
정수기 위에 올려놓고 써서 그런지 물은 바닥에 고이지 않고요 2단계로만 해도 가습양이 많아서 1단계로 쓰고 있어요~~ 저녁에 자장가를 틀어놓고 자는데 그래서그런지 수면캡 씌우니 엄청 조용하네요~~^^ 강추입니다! 아이가 계속 기침을 해서 산건데 처음 가습기 받아서 틀고 30분쯤 지나니 아이가 기침을 안하더라구요~ 그동안 수건에 물적셔서 바닥에 깔아두고 잔거랑은 비교불가에요~~^^
요즘 며칠째 밤에 틀어놓구 자는데요코가 시원합니다.공기두 차분해졌구요...신랑이 건조하지 않아 좋다고 하네요.궁금한게 있는데요~가습기 수직분사기에 있는 흰색캡은 어디에 쓰는 것일까요?고거이 궁금해서.... ^^수면등두 색이 참 좋더라구요...부드럽게 변하는게 자극적이지 않고 은은하고~~여튼!  곧 태어날 아기에게도 자극적이지 않게 잘 사용할듯합니다...감사히 잘 쓸께요!!!
배송도 빨리 왔구요. 포장도 꼼꼼합니다.가장 좋은 건 구성품을 다 씻을 수 있어서 위생적이라 마음이 놓이구요 게다가 디자인도 예쁩니다. 조명이 색이 계속 바뀌는데 너무 예뻐요^^잘 때 틀어보니 살짝 소리는 있는데 전혀 방해되지 않는 소음이었어요.아기 태어날거 고려해서 산건데 아기 있으신 분들도 안심하고 쓰셔도 될 것 같습니다.쿠폰쓰고 청구할인 받아서 싸게사니 더 좋네요^^[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
아이 방에 놓으려고 구입했어요. 생각보다 크기가 크네요. 디자인은 훌륭하고 불 들어오는 것도 애가 좋아해요. 근데 자꾸 불빛 바꾸며 장난치려고 해서 좀..^^;; 물을 많이 담을 수 있지만 제품 특성상 밑바닥까지 물을 다 쓰는 게 아니어서 아침이면 남은 물을 버리는 게 귀찮습니다. 그 물 계속 쓰기도 좀 그렇잖아요.
지난해 5월에 이사해서 지금 사는 아파트에서 처음 겨울을 나며 건조한 실내 공기가 너무 힘들어 가습기 하나 살려고 둘러보던중 맘에 쏙 드는 미로 가습기를 찜하게 되었네요생각보다 가격이 비싸 고민하던중 옥션에서 인터넷최저가로 구매해서 기분 좋네요가습량 조절해서 써보고 있는데 만족스럽네요디자인도 깔끔하고... 무엇보다 전체 세척이 가능하다고해서 구매하게 되었어요아침에 일어났을때 코속이 마르고 입술이 거칠했는데...가습기 틀고자니 촉촉해서 넘 좋아요~
빨리 잘 받아서 5일째 쓰고 있습니다. 씻을 수 있어서 좋고 분무량도 조절하면 좋습니다.그런데!  그런데!!   소음 안나게 하는 방법 없나요?정말로 '웅~~~~~~~~~~~~' 하는 사이렌 같은 소음이 큽니다. 조용한 밤에 예민해지면 좀 신경쓰일것 같아요.반품도 생각했으나....  씻을 수 있다는 점 때문에,그리고 전 가습기가 너무오래되어 냄새난다는 점 때문에, 쓰긴합니다만....  작은 가격이 아니라 속상합니다.
다른 가습기에 비해서 좀 비싸긴 했는데딸아이를 위해 뭐가 좋을까 고민하다가 클린이라는 말에 이끌려구입하게 되었습니다.소음이 있다는 얘기들이 좀 있었는데..그렇게 크게 느끼지는 못했습니다. 디자인이나 조명등 민감한 시기인 딸아이가 너무 좋아해서 다행입니다. 집사람이 은근히 부러워하네요좋은 제품을 만나게 되어서 감사합니다.
가습기하면 세척액으로 부담이 생겨 쓰지는 못하겠고더구나 아이 양육하는 집안에서는 더욱 신뢰하지 못해 쓸 수 없는 가습기ㅠㅠ습도 유지는 아가한테 생명인데 이렇게 저렇게 할 수 없던 찰나에 육아맘 사촌동생과 소아과 선생님이 추천해준 초음파,씻어내는 가습기 추천을 하여 찾던 찰나 최근 선전중인 미로가습기!특히나 소아과 선생님은 미로가습기를 추천해 주심..!!새로운 제품에 코드선이 들어있지 않아 지금 당장 써보지는 못하지만 평들을 보아하니 만족들 하시는듯..!내일 코드선 도착하면 바로 써봐야겠다
배송이 하루만에 왔어요!! 빠름빠름빠름!! 소음이 있다는 얘기가 많던데..역시 소음은 좀 있어요!! 시계초 소리라던가..수면시 민감하신분들은 상당히 귀에 거슬릴것 같아요.. 다행히 저와 저의 아이는 소음에 민감한 편이 아니라서.. 괜찮습니다. 윙~~~~하는 소리가 나지막하게 계속 들리네요!!   그치만 물건 좋고, 수면등으로 쓰기 좋고, 무엇보다 완벽세척이 너무 마음에 들어요~~^^
아기방에윤남텍쓰다가용량도작고수돗물쓰는게맘에걸렸는데.세척하는것도맘에들고용량도맘에들고특히정수물쓸수있어서아이방에딱인듯해서윤남택은안방으로남푠자는안방으로보냈어요. 오자마자세제로씻으니뽀득뽀득속이후련합니당.가습기옆으로딸이지나가도정수물이라안심되는느낌?ㅎ..다만소리가커요..한번씩소리에예민해지지만.장점이많아소리에적응해야겠죠
했어요...수면캡덕인지 소음은 신경쓰이지 않았구요.받고 바로 거실에 설치..2단으로 틀었던 온통 물바다네요..바닥이 딱히 찬것도 아니고... 실내온도23~4도니까요..1단으로만 틀수있어서 방에서만 쓸듯요...혹 하자품인건 아니겠죠? 에어워셔 세척에 지쳐구매했는데... 추가구매나 추천은 망설여집니다.
4리터라고 하는데 그렇게까지는 안댈것같아요. 2리터 정도 인듯하고 애기가 수조 안이 막혀있지않아서 자꾸 과자랑 장난감을 넣어요. ㅜㅜ 안좋은점은 저기로 먼지가 자꾸 들어가는듯한 느낌이고 정말 깨끗할까싶어오. 둥글래서 자꾸 손에서 미끄러져서 떨어져요. 그래서 고장이 많을수밖에 없나바요
연휴껴서 배송이 늦어져 넘 기다렸어요 남편이 마른기침이 심해지고 출산하면 꼭 필요하다길래 서둘러 주문했습니다 수면캡 씌어도 소음이 조금 나긴하는데 거슬리는정도 아니에요 사이즈가 생각보다 큰데 디자인이 세련되고 깔끔해서 인테리어에 방해받지 않고 예쁩니다 매일세척해서 건강해지겠습니다
예전에 초기모델 구입해서 사용하다가 고장으로 환불받았었는데.. 이번에 이사하면서 너무 건조해서 가습기를 알아보다보니 미로팟만한게 없더라구요 그래서 다시 구입했어요 세척이 간편한건 그대로인데 불빛도 나오고 훨씬 예쁘네요 뚜껑? 생긴것도 좋고요 잘쓰고 있습니다
집안이 너무 건조해서 편도염에 걸렸어요 그래서 급하게 주문했는데 배송이 4일정도 걸렸네요설명서보고 조립하니깐 어려운건 없었어요 디자인도 너무 세련되고 터치라서 너무 좋네요^^ 물통도 상당히 커서 8시간보다도 그이상 사용할수 있네요! 아쉬운건 가습기량이 워낙 좋아서 제일약하게 해도 침대옆에 두니깐 이불이 살짝 촉촉해지고 바닥에 습기가차서 타올하나씩 받쳐놓아요ㅜㅜ 그래도 약한것보단 강한게 좋아요~~
이틀째 풀로 사용중입니다. 미세분무캡을 끼면 1단으로만 해야한다는 사실을 처음엔 몰랐네여~ 분무량이 많아서 그런건지 바닥에 물이 고이긴 합니다.. 바닥에 수건하나 깔았어요. 워낙 건조한 집이라 그런지 적정습도까지는 안되지만 그나마 촉촉한 느낌이 듭니다. 모든걸 세척할 수 있어 좋은반면 세척할 종류가 많아 귀찮기도 하네여 ㅎ.ㅎ
13개월 아기가 있는 집인데요겨울이 되니 아기 코가 항상 건조하고 코딱지도 많이 생겨서아기가 잠을 잘 못자더라구요 어제 주문했는데 오늘 택배 받았어요물 1리터 넣고 8시간 맞춰놓고 잘꺼예요요 근래 산 물건중에 가장 마음에 듭니다!결혼하는 친구 선물, 아기 탄생 선물으로도 너무 좋을 것 같아요:)
전체가 분리세척 할수 있다고 해서 샀는데 종말 좋습니다. 가습능력도 소음방지캡인가씌우니조용하구요. 아래 조명도 은은하니 좋네요. 끌수도 있구요.무엇보더 LOT를 지원하네요. 스맛폰으로 언제 어디서간 가습기를 컨트롤 할수 있으니 정말 편한거 같아요.좋은 물건 행사통해서 싸게 잘 샀네요. 감사합니다.
비염에 임신초기라 여러가습기알아보던중 미로가습기알게되어 후기 및 제품설명 꼼꼼히읽고구매하였습니다~ 조금 예민한지라 소음이클까 걱정했는데 기계작동소리정도로 크게거슬릴정도는아니예요같이 보내주신 lot는 왜 안되는건지ㅜㅜ 낼차근차근 다시해봐야겠습니다~아무튼 만족스런 제품 잘사용하겠습니당~~
보름 넘게 사용한것 같은데요.가습력은 좋은것 같습니다.물론 청소하는것도 편한것 같구요.다만 아쉬운점은 소음이 좀있네요.제가 구매한것만 그런지 모르겠지만 프로펠러라고 해야하나요? 그쪽에서 나는거같은데..생각보다 소리가 좀나서 잘때 살짝 신경쓰이네요.보안하면 더 좋을거 같네요.
조명도 이쁘구 조립도 간단하고완벽세척되서 세균걱정없고  닦는데도 큰불편함없어요.다만 듣던대로 소음은 좀있네요이점이 아쉽지만 그거빼고는 만족합니다.사용시 물이 바닥에 흥건하다는 분들도있던데 이제 막틀어봐서 그거까진모르겠네요 아니길 바랍니다~
수면캡 미세캡까지 모두 동봉되어왔구요. 코감기중에 겨울철건조함에 잠 못 이루는 아들 위해 샀는데 가습기 켜고나선 한결좋아졌습니다. 대신 2단이상으로 틀어서 밤새두면 바닥이 흥건하게 다 젖어요. 수건하나 깔아놨지만 불편하긴하네요.
사무실에 놓았는데 다들 이쁘다고 하세요~삼실이 넘 건조해서 샀는데 수면캡 씌워서 사용 중이에요 ㅎㅎ이제 2틀 정도 사용 중인데 가습량 만족 스럽구, 소리는 귀 바짝 가져다 대지 않으면 거슬리지 않구요, 색깔이 자꾸 바뀌어서 보는 재미도 있네요. ㅎ
이번에 할인으로 살 수 있게 되어서 샀는데 좋은 것 같네요. 가습량도 많고 밤에 볼때 이쁘네요. 조용하긴 한데 몇일쓰다보니 시끄러워지는 것 같기도 하고요. 물의 양이 줄어들며너 그런 것 같은데 한번 테스트 해봐야겠습니다아직까진 만족스럽네요
처음엔 07번으로 사려다가 평보니깐 다들 08번을 많이사셨더라구요 그래서 이유가있겠지싶어 08번샀네용확실히 가습기 튼거랑 안튼거랑 차이가 있네요근데 엄청 효과빵빵한정도는 아니고요~ 상품에비해 가격이 비싸긴하네요청소 편하고 디잔이쁜게 장점이네요그외엔 가습기역활은 비슷한듯?싶어요
세척에 예민해서 검핵하다가 구매했는데일단은 내 눈으로 보고 씻을수가 있어서 안심이구요 수증기 나오는 부분만빼고;가격적인부분은 좀 더 저렴해도 될듯..여름이라 자주 사용은 안하는데 봄가을겨울에 잘 쓰이겠죠? 무드등도 참 이쁘네요 ㅎㅎ
앙. 너무 이뻐요.센서가 없어서 습도 몇퍼센트인지는 알 수 없지만   맘에 들어요. 첨에 조립해야해서 살짝 멘붕이었는데어렵지 않더라구요. 다하고 나니 뿌듯. 내일은 씻어야겠어요.내부도 모두 세척 가능하니 아주 청결할거 같아요~~^^
원래가열식 가습기를 쓰다가 잘못하면 아기가 만져서 손을 데일거 같아서 중고로 팔고 이번에 구매했습니다. 모두다 분해해서 세척이 가능해서 편하게 사용하고 있습니다. 조명등이 여러가지 변하면서 들어오는데 아주 예쁩니다. 딱히 수면에 방해될 정도가 아닌 조명과 소음이 있네요.
조립이 조금 힘들었지만 조립을 끝내니 아무것도 아니더군요~조명이 있어 인테리어 효과도 있고 소음도 아주 예민하지만 않다면 신경쓰이지 않을 정도이구요물이 생각보다 많이 들어가고 빨리 닳아요다 분리되니깐 세척이 쉬우니 큰 장점입니다
확실히 이뻐요ㅋㅋㅋ터치도 부드럽게 잘되고 핸드폰으로도 제어가능하고세상 정말 편리해졌어요~ㅋㅋㅋㅋ가습기 소리도 심하지 않아요.예전에 직장에서 이거 사용해서 눈여겨봤었는데 신제품으로 색깔 변하는게 나와서 좋아요수유등 따로 안사고 이걸로 대체해서 쓸려구요! 빛 밝기도 여러단계로 조절가능하고~~다만 물세는게 없다그랬는데 가습량을 최대로 해놓고 오랜시간동안 잘못노면????주변이 물바다가 되긴하더라구요ㅠㅠㅠㅠ그래서 위치 잘 놓고 가습량 조절도 잘 해야겠어요~아! 그리고 전체다 분리해서 다 닦을수있어서 넘 좋아요. 햇빛에 말리면 금방 마르고 ㅋㅋ너무좋아요 굿굿
미로 처음에 나왔던 가습기 잘 사용했다가 망가져서 어디꺼를 사야되나 고민하고 있는데 가격도 좋고 디자인도 예쁜 미로가습기로 선택했어요가습력이나 분사력도 전거보다 훨씬 업그레이드 되었고 조명효과도 이쁘고.. 핸드폰어플로 조정도 가능하니 넘 좋네요
오늘 받았어요~조립도 완전 간단하고 세?도 편하겠네요~딸내미는 무드등 모드를 아주 좋아라 하네요분무량도 적당하고..이제 아침에 자고 일어나도 목에 이물감이 안 느껴질거 같네요간간히 물 흐르는듯한 소리가 들리긴 한데 귀에 거슬릴정도는 아니예요~
날씨가 많이 건조해져서 집에 가습기 하나 장만하려고 알아보던 중,미로 가습기를 알게 되어 구매했어요.불도 들어오고, 1시간 4시간 8시간 타이머 설정도 되어서 밤에 쓰기 편해요.무소음은 아닌데 제가 엄청 예민한 편이 아니라서 괜찮은듯해요.세척도 편하고 꾸준히 오래 쓸 것 같아요.
그동안 20년넘게 잘사용해오던 가습기가 수명을 다해 새 가습기를 찾던중에 알게된 미로가습기. 여러 사용자들의 리뷰를 보고난뒤, 결정한 NR08 가습기를 이틀정도 사용해보니, 단점으로 지적된 소음이 제경우는 전혀 문제되지않는 수준이었으며,  가습기주변의 이슬맺힘 현상도 제경우에는 나타나지않아 매우 만족스럽네요!... 잘 사용하겠습니다.
기숙사에 살고 있는데너무 건조해서 주문했어요~받자마자 씻어서 조립후 사용했는데사용한지 삼십분 만에 방이 촉촉(?)해진걸 느꼈어요~~강추합니다~(물통이 커서 그런지, 생각보다 꽤 크네용~ 다른 가습기에 비해서 소리도 작아용)[G마켓 아이폰 앱에서 작성]
고민하다가 저렴이로 구매했었는데 가습양이 들쑥날쑥 하다가 거의.안보이다시피 하다가. . ㅡㅡ 고생할듯해서 바로 환불하고 큰맘먹고 질렀습니다.소음이 있다는 평이 있던데  가끔들리는 물떨어지는 소리빼곤 잘 안들려요. 저렴이쓰다 이거써서 그런지... 거의.못느끼겟네요.부품도 하나하나 신경쓴 티가 나고 조명도 예뻐요.가습양도 최저로 캡 다씌우고 사용중인데 만족합니다.
아기를위해 신일,한일,미로 고민끝에 완벽세척되는 미로 구매했어요가격은 젤 나가지만 그만큼 디자인,성능에서 좋은거같아요가습이쌔서 바닥젖고 축축하다는 평이있던데 저희집이건조한건지..그런축축함없고 뽀송해지는 느낌이에요ㅋㅋ
친정집이 좀 건조해서 구매했는데 용량도 크고 분사량이 어마어마하여  틀어놓으면 떡방앗간 같아요 미친듯이 건조한 사무실같은데서 쓰면 좋을것같은데 집에서는 저게 필요할지 잘,,,암튼 사고나서 후회합니다 미롯 이런거뭐 필요한가요 ?꼭 필요하면 젤 싼 02/05로 사세요
처음에 05, 07, 08 뭘 사야 할지 고민하다가 결국에는 08로 구매하였습니다. 05와 07는 아무리 봐도 차이점이 없어 보여서 문의를 했는데 05는 한정판으로 저렴하게 출시 된 것 뿐, 07과의 성능의 차이는 없다고 합니다. 하지만 05, 07은 08과 다르게 조절기가 따로 분리되어있습니다. 또한 타이머 기능이 없다고 합니다. 그래서 결국에는 조절기가 일체형이고, 타이머 기능도 있는 08을 구매하였는데요 매우 만족하며 사용하고 있습니다!
딜해서 그나마 저렴하게 구매했어요 고민하다 전부 세척할수 있는걸루 주문했어요 아무래도 물위에 떠있는 구조다보니 분무구가 가운데에 있지않고 한곳으로 치우치기도해요 비싸지만 않으면 하나더 구매하고 싶은데 막쓰기는 부담되도 만족합니다
이번 제품은 수면캡이 있어서 소음이 줄어든 것이 장점인 것 같습니다. 미세입자로 나오도록 하는 캡도 좋은 것 같구요. 무엇보다 분무가 엄청나서 금방 가습이 잘됩니다.  유일한 걱정은 전작의 모듈이 잘 고장났는데 신제품은 어떨지 하는 부분이네요.
완벽세척되서너무좋아요~~iot까지 연결하니 밤에도 누워서핸드폰으로조절하고 편리해요 ㆍ 디자인도예쁘고 가습량도풍부해요 다만아쉬운건 가습이한방향으로만된다는거.회전기능있으면 더 좋을거같아요.주변에물이튀긴 하지만 수건깔고 사용하니 괜찮아요
이거 가습 잘 되요 ㅋ 근데 가습 너무 세게하면 가습기 주변에 물 다 떨어져서 물이 흥건하고 미끄럽고 그래요 ㅋ소음 막아주는 캡 사용해도 소음은 좀 있어요 ㅋ소음때문에 반품하고 대기업꺼 쓸까 했는데 매장가보니 이 제품도 진열되있고 소음때문에 다른거 사러 왔다고 하니까 이정도 소음은 다 있다고 이게 좋다고 하시더라구요; ㅋ
가습기는 처음 사보는데 아이가 쓸거라 이것저것 검색하다가 완벽세척이라 구매하게되었어요 일단 써보니까 분무량이 풍부하네요 단지 좀더 미세하게 분무되서 멀리 확장 되면 좋을것 같은데  그 주변에 물이 생기네요 일단 좀 더 써봐야 알것 같아요
완전세척된다는점때문에 구매한게 가장큰데 매일씻으려니 너무 귀찮.. 하지만 안심하고 사용할수있어요 저는거실에두고사용하는데 가습량 2단계로 햇더니 물튀거나 고이는것도 없고 만족스럽네요 소음캡안씌워도 소음거의없어요
전에 하나 사고 너무 만족해서 재구매한건데..이번엔 업그레이드 됐는지 수면캡이랑 부품들이 좀 달라졌어요. 수면캡이 좋아서 미로홈피에 들어갔더니 기존에 구매했던 고객들한텐 수면캡 무료로 주더라구요..전에 구매한 같은 모델은 그게 안들어 있어서 아쉬웠는데 무료로 받을수 잇어서 너무 좋구료 ..제품도 너무 맘에 들어요! 완벽세척짱!
부품 하나하나 세척이 가능해서 마음 편하게 사용할수 있어서 좋습니다은근히 물양이 많이 들어가더라구요~~단지 단점이 있다면 먼지가 가습기안 쪽으로 들어가서 쓸 때마다 세척해줘야될꺼 같아요 또 물방울이 방바닥에 떨어져서 수건을 깔아줘야될꺼같아요그래도 단점보다는 장점이 많은 제품입니다
전부 세척할 수 있어 안심입니다.~ 세척도 어렵지 않고 이용도 간편하네요.물을 받는 것도 편해요~은은한 조명 색도 맘에 쏙 들고요. 참 예쁩니다~ 단 하나~  습도 조절 인공지능 기능이 없어서 아주 조금 아쉬워요. ^^ 하지만 전체적으로 대만족입니다~
애기있는 친구집에 선물한다고 샀는데 가격괜찮네요조금 크기고 불빛도 조금 밝다고 하긴하던데 그래도 370가지 바꿀수 있고전체를 씻을수 있는것에 메리트가 있네요저도 비염이 있어서 구매할려고 합니다가격은 비싸지만 믿고 사는 미로가습기^^_
새집으로 이사전 베이크아웃을 많이 해서 집이 넘 건조해서 가습량 큰걸 찾아보다 구매하게 되었습니다.3단계로 가습조절할수있어서 좋아요.방에서만 틀땐 1단계, 거실같이넖은 곳은 2,3단계로 조절 해서 사용중입니다.세척두 전부 빼서 다 할수있어서 좋구요~~디자인두 세련되고 이뻐요.. 단 가격이 조금 비싸긴 하지만 만족하며 사용중입니다^^
아기 습도 맞추려고 한일, 신일...가습기 괜히 여러개 샀네요. 이걸로 두개살걸;;; 이쁘고 가습량 좋습니다. 다만 3단으로 해두면 물 고일거같고 2단으로 해두면 습도가 떨어지네요. 어쩔수없죠. 암튼 35을 못넘기던 습도가 이거 켜고 50을 가뿐히 넘는거보고 반했어요. 조명기능도 이뻐요~
주문하고 1주일째 사용하고 있습니다. 분무량이 너무 좋아 처음 사용하고 다음날 아침에 일어나니 테이블위가 물바다가 되어있길래 문의드렸더니 전력량이 낮은 어뎁터로 교환해주신다고 친절히 연락이 왔습니다. 하지만 교환받은 어뎁터도 같은 문제가;; 이부분은 아직 해결해야할 것 같습니다만 건조한방에서 아주 잘 사용하고 있습니다.
주문한 다음날 배송되어 왔어요.소음이 좀 있지만올 세척으로 인한 세균감염의 염려가한방에 해결되어 속이 시원합니다.다 분해해서 세척하고연결하기도 쉬워서 좋습니다.디자인도 훌륭하고 무드등으로도 활용 가능하고분무량도 좋아요. ^^ 비싼감은 있지만 제값 하는거 같아요.
진짜로 다 청소할수있어서 좋네요게을러서 가습기 사용 잘안하는데 신생아도 있고 제가 비염으로 고생해서 샀어요 4시간을 했더니 새벽에 찝찝해서 일어났네요 제일 작은걸로 했는데도 바닥에 물이 고였어요자기전에 1시간씩만 하고 자네요청소와 디자인은 맘에 들어요
소음이 있어서 별로라는 말을 들었는데 캡을 씌우니 그렇게 시끄럽진 않네요! 배송이 쫌 늦은것말고는 상품은 만족이요.집에 수유등이 없는데 요게 오고나서 수유등이 따로 필요없어졌어요~생각보다 빛이 은은하고 너무 이뻐요! 애기도 너무~좋아하네요~~^^
부품별로 분해해서 청소가 가능해서 더욱더 믿음이 갑니다. 그리고 위에 꼭다리가 안와서 게시판에 올렸더니 바로 전화와서 해결해주시고 서비스도 최고인거 같아요 물건은 정말 만족하고요 서비스에 한번더 감동했습니다 사업 번창하세요
비염때문에 고생하다가 친구집에서 미로가습기를 보고 너무 마음에 들어서 바로 구매하고. 오늘 동생선물로 또 하나 구매했습니다. 비염있으신 분들 정말 강추구요,완벽세척할수 있는 장점은 어느브랜드도 비교할수 없습니다. 최저가로 구매해서 너무 좋아요!
신혼집이 너무 건조해서 가습기 고민하다가이제 여름이 다가오는데 필요할까 싶어 며칠 고민하다가눈에 너무 아른거려 질렀습니다도착하자마자 세척해서 그날 밤부터 바로 사용했는데요평소에 잠들면 건조해서 인지잔기침을 너무 많이해서 아침에 엄청 힘들었거든요 ㅠㅠ근데 요즘엔 진짜 개운하고 좋아요!나중에 아기가 있으면 더 좋을꺼같아서 완전 저렴하게 겟 했습니다 ㅋㅋㅋ
가습기를 늦게사긴했지만 좋은거같네요 미리 사서 겨울부터 사용했으면 더좋았을걸miro t는 아직 사용해보지 않았어요 아기방에 놓았는데 방에조명이 있던터라 조명도 잘 사용안하게되더라구요 ㅜㅜ그냥 가습성능만 사용할분은 07제품사용해도 좋을듯 싶어요
가습기 세척이 무엇보다 중요하다고 느끼는 요즘, 이런 가습기가 있어서 바로 구매했습니다. 모든 부품을 직접 세척할 수 있다는 점이 가장 좋네요! 매일 씻기 조금 귀찮긴 하지만^^;; 그래도 건강에 좋으니까요. 가습도 빵빵하게 잘됩니다!!
그동안 벤타 에어워셔 사용하다 바꿨는데 대 만족입니다.  에어워셔는 세척시 아무리 꺠끗하게 싯어도 찜찜함이 있었으나 미로는 전혀 찜찜함이 없고  게다가 미로티까지 있어서 사용하기도 너무 편리합니다.  제 아이는 폰으로 동작을 하니 환전 신기해하고 멋진 아빠가 되었답니다.
용량이커서 만족하구여~~~~금액은 사악하지만 울아이들을 위해서 투자!세시간정도 방에다틀어 놨었는데 바닥에 물이흥건했어요! 가습기를 바닥에 놔서그런지 ....물이 흥건해서 깜짝놀랐네요! 바닥이 아닌곳에다 놔두니 바닥에 물은 없네요~~~비싼값어치를 하겠죠!아직은 만족하며 쓰고있어요!
고심끝에 여기저기 다 비교해보고 가격이 조금 내렸을때 언능 주문했네요~ 한동안 가격이 계속 오르더라구요~ 제가 소리에 민감한데 이정도 소음은 어떤 가습기나 마찬가지 이구요~ 청소면에서나 디자인면에서 다 만족합니다!! ^^
고민하다 사게 된 미로 가습기예요일단 세척을 깨끗하기 할 수 있으니 가장 좋습니다아쉬운건 새벽에 틀고 잤더니 가습기 밑에 물이 흥건하게 생기네요 분무량 많아서 어쩔 수 없는건지? 다른 가습기도 그런건지 모르겠지만 아쉬웠어요-
황당하네요 스마트폰으로 조정하는거 사진엔있던데 왜 배송엔 빠졌나요 그걸 별도로 구매해야한다 안써있었잖아요 기가막혀서 전 제일 초기모델 사용하다 1년은 잘 돼다 1년지나면 안되서 as 맙기는것도 넘 귀찮아 이모델로 구매했어요 속까지 청소할수 있어 구매하긴하는데 진짜 화나게 만드네요
아기를 위해서 구매했어요~모두 씻을 수 있다고 해서 믿고 구매했습니더생각보다 엄청크네요~ 물의 양도 어마어마하게 들어가고 ㅎㅎ무드등 색 변하는 것도 예쁩니다~약간의 소음이 신경쓰이지만 남편은 괜찮다고 하네요.잘 쓸께요 :)
완전 세척이라서 구입햇는데 생각한것 만큼음 좋지가 않습니다.미세캡을 장착하고 분무 1단계로 사용햇는데도  가습기 주변에 물방울 맺힘이 있어요 미세캡 사용하지 않으면 완전~~~ 물이 흥건하게 돼요... 가격대비 정말 별루예요 구입한걸 후회하고 있습니다 .
기능도 단순하고 조립도 쉽구요.  아이가 감기 걸려서 힘들어하고 그동안 차일피일 미뤄왔던 가습기를 구매하고 어제 첨 사용해 봤는데.. 좋습니다. 소음도 그렇게 크지 않구요~ 저희는 막귀라서 불편함 많이 못느끼고 사용했습니다.
방이 건조해서 하나 사드렸는데 너무너무 좋아하시네요 신기해 하시기도 하고!! 무튼 nr08모델인가 수면 기능(소음이 줄어듬)도 완전 신기!! 저는 작년에 샀는데 작년모델이랑 캡도 달라지고 수면기능도 생기고 더 좋아보이더라구여 정말 대만족입니다
다른분이 쓰고있는거 추천받아서 구입했는데 완벽세척되서 더 좋은것같아요. ㅈ물론 이것도 부지런부지런해야 자주 씻긴 하겠지만요.  iot 행사까지 하고있어서 좋네요. 무드등도 색이 은은하고, 아기가잘때는 꺼놓고있을수 있어서 좋아요.  물에 둥둥떠있는게 도금 불안불안해 보이기도하는데 아직까진 크게ㅈ이상 없구요.
아기가 태어나서 구매했는데무드등이있어 밤에 수유등으로도 활용하고있네요환기가 힘든겨울에 습도유지하기 정말 좋은거같아요터치형이라 사용하기편하고 와이파이잡아서 핸드폰으로도 작동가능해서정말 편하네요~적극추천이요~~
진작에 살걸 그랬네요.. 비싸서 몇년간 다른 제품만 사서 쓰다 바꾸고 바꾸고 그랬는데... 이번이 큰맘먹고 샀어요.써보니 왜 좋은지 알겠네요. 진작에 사서 쓸걸..단점이라면 가습기능이 너므 세서 1단계해도 바닥에 물이 젖을 지경입니다
처음에 조립할때 생각보다 뭐가 많길래 불편하겠다 싶었는데, 물통 씻을수있다는데에 만족합니다.Lot 는 제방에 폰에 와이파이는 잘잡히는데가습기는 와이파이가 잘 안잡히는지 연결이 오류가 떠서 안되네요 그것만 빼면 좋아용
무드등이 너무 예뻐서 고민하다가 구매했습니다. 제가 좀 예민한 편이라 그런지 소음과 물이 사방이 튀는 것이 몹시도 거슬리지만 ㅜㅜ그 외는 괜찮습니다 ㅋㅋ피곤한 날은 소리를 못듣고 잠드는데좀 예민한 날은 코드를 뽑지 않고는 잘 수가 없게 거슬리네요 하지만 완전분리세척기능과 무드등이 예뻐서 볼때마다 흡족한 기분이 듭니당
2017년형 구매해서 사용중입니다.무드등이 무척 매력적입니다.켜놓고 아이의 눈에 밝지않게 주위가 잘 보이는 적절한 밝기.작동음은 약간 있습니다.오히려 작동음이 있어서 잠귀 밝은 아이가 인기척에 깨지않고더 잘 자는것 같습니다.120%만족합니다.좋은상품 감사합니다. 잘쓰겠습니다.
환절기에 건조주의보 까지 ㅠ 아기랑 엄마랑 감기를 달고 살아서 ㅠ 잠도 제대로 못자는데완벽세척 가능한 가습기로 나아질 꺼 같은 기분이 드네요완벽세척도 맘음에 쏙 들지만.. 디자인도 빠지지 않아서 넘 좋아요나름 인테리어 효과도 있어요 ㅎㅎ배송도 빨라서 좋았어요
분무량이나 외관상 모양이나 올 세척 가능한 기능까지 다 마음에 쏙 드는데요 저는 소음이 무척 거슬립니다 ㅜㅜ어제 밤에도 켜놨다가 소리가 너무 거슬려서 끄고 잤네요 이걸 어찌해야할지... ㅜㅜ전에 가습기 15년 쓰고 진동판이 고장나서 버렸는데 그것도 소리가 이정도는 아녔거든요 배송이 느려서 일주일정도나 애타게 기다려서 받았는데 말이죵
설명서에는 정수 또는 생수 사용을 권장한다고해서~ 정수기가 없어서~설명서에 나와 있는 수질필터(설명서17)가 공식 홈페이지에 별도구매가능하다고 해서~ 홈페이지에 아무리 찾아봐도 없고~ 전화로 물어보니 그런거 없고 그냥 수돗물을 사용하라고 하네요~ 설명서에는 빤히 써 놓고~ 중소기업이라 그런지 좀 허접하네요~
미로의 고객 대응에 100점 드립니다. 미로가습기 예전 모델을 사용하다, 2017년 신모델이 나와 구매했습니다. 미로 가습기 품질에 대해서는 상당히 만족하기 때문에 이번 신모델도 구입했죠. 그런데 한진택배는 정말 최악인거 같습니다. 박스가 찌그러지고, 곰팡이가 생길정도로 엉망진창 배송되었습니다. 하지만 미로 본사 고객센터에 접수하니 신속하게 처리해주셨습니다.감사합니다.
이렇게 좋을수가저희 아들이 건조해서 그렁그렁거리는게 심했는데이거하자마자 효과 바로봅니당 그렁그렁없어졌구요 너무 좋네용 완벽세척이라고는하는데 저희신랑이 엔진세척해서 좋을거없다해서 저는 완벽세척은안해융 그래두 좋긴좋은듯해유
애기가지고 건조하니까 잠을 못자겠더라구요 ㅠㅠ그래서 인터넷으로 보고 좋다길래 샀어요~디자인도 이쁘고 다분리되서 너무 좋아요소음이 조금 있다고 써있던데 저는 소음을 전혀 못느끼겠어요 ㅋㅋㅋ다만 좀 흠이있다면... 가습기주변에 반드시 수건을 깔아줘야되요.... 안그러면 물바다 된다는 ㅠㅠ
아기 낳으면서 가습기를 구매하려다 보니 이런게 눈에 들어오더라구요!받고 틀어보니 디자인도 예쁘고 세척하기도 편해요~ 근데 왜 아직도 IOT연결이 안될까요..서비스 센터에서도 아직 불안정하니 안정될때까지 기다리라는데;;ㅎㅎㅎㅎ핸드폰으로도 조작하고 싶은데 안되니 어쩔수 없네요 그것빼곤 만족해요
배송이 지연돼서 답답했어요ㅠㅠ그래도택배사에 문제였는지 잘몰라서 본사에 전화하니 친철하게 답주네요바로 다음날 도착했어요배송빼고는 문제없었어여소음있다는 분들있는데 저는 그런 문제 없는거 같아요전에 쓰던 가습기는 물끓는 소리 났는데 이건 전혀 거슬리지 않네요 디자인도 이뿌고 만족입니당낼부터 쓰려고 씻어서 말리는중..밤에 무드등 키고 작동시켜봐야겠어요
수유하면서 쓰려고 수유등기능 있는 가습기 샀는데요. 생각보다 어두워서 스텐드 따러 샀어요ㅠ가습기 등은 은은하고 on.off가능해요..수증기 강도 조절 가능해서 편리한데 3단해놓으면 바닥에 믈이 흥건해요 ㅋㅋ방향도 자동으로 왔다갔다하면 좋을텐데 아쉽네요.
분무량이 너무 많습니다!!침실에 1단으로 틀어놓고 새벽에 깼는데..바닥과 이불은 젖었고 안개속에 있는 줄 알았습니다.미로 고객센터 전화했더니 원래 분무량이 많다는 어이없는 답변만 해주시네요.습기 센스도 없는 기계식이며.. 다른 가습기 보다 분무량이 월등히 많으니 구매 시 참조하세요!!
이번에 제일 친한친구가 출산을 하게 되었습니다. 이것저것 출산선물로 물어봤지만 이미 다 있다고 하고 필요없다고 했는데 ㅎㅎㅎ 이걸 딱집어서 말해주더라구요~ 그래서 알게 되었습니다 세척이 편리하다고 했어요 ~~ 다른곳보다 가격도 저렴해서 구입합니다 ~ 감사합니다 ^^
배송은 느린편이나 제품의 가격이 좋아서 구매 하였습니다. 생각보다 분무량이 눈에 보일정도로 많습니다. 설치는 비교적 간단한 편이며, 물받이 통을 연결할때 손잡이가 없어서 불편한 부분이 있습니다.  여튼 제품 잘 사용해겠습니다  읽어주셔서 감사합니다.
미로팟 연결이 안돼요.. 서비스센터직원은 상세한 설명은 안해주고 무조건 와이파이연결 쪽으로 확인해보라는 상담뿐...  핸드폰으로 작동하고싶지만 그건 포기해야할듯.. 상품 자체는 좋음.. 검색과 검색끝에 구매한거라 만족함
신혼집에서 쓰려고 미로 가습기를 구매했습니다! 이왕이면 풀옵으로 lot 제어까지 되는걸로 결정했네요~배송도 빨랐구요, 제품포장상태도짱!무드등 따로 살필요없이 가습기만 틀어놔두 분위기가 좋으네요 ㅎㅎ완전 강추합니다!
가격만족도/성능/실제색상 등 :  상태/배송 :  그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 생전 처음으로 가습기 사봤네요~세척이 제일 많이 걸렸었는데이 제품은 완전 세척 가능하니까 마음에 듭니다~~그리고 가습력이 쎄서 잠깐만 돌려도 습도가 쭉 올라갑니다
작년에 구매한 가습기는 제가 쓰고 두번째는 아버지 세번째는 어머니가 쓰신다고 구입했어요 정말 완벽세척이 매력적인 가습기네요 작년에 구매한 가습기는 수면캡이 없었는데 미로 사이트에서 배송비만 내면 무료로 주더라구요 감사합니다!!
가격만족도/성능/사용편의성 등 : 가습효과도 좋고 청소시에도 분해ㆍ조립이 간단함 취침시 4시간 정도 예약하면 무드램프가 은은하게 칼라가 연속으로 변경됨 상태/배송 : 상태  양호 ㆍ배송도 빠름 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 수도물보다는 정수기 물 사용하면 내부 청결상태가 좋아 청소주기를 줄 일 수 있음 옥션 안드로이드 앱으로 작성
가격만족도/성능/실제색상 등 :  상태/배송 :  그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 가을접어들면서 건조한거 같아서 구매했어요 깨끗하게 세척할 수 있어서 좋고 조명색상도 계속 바꿀 수 있고 무엇보다 조명색상이 이뻐요 수유등으로 쓰기엔  좀 어두운감이 있어요옥션 안드로이드 앱으로 작성
■ 소음 : 잘 때 틀어놔도 문제 없을만큼 조용합니다.■ 디자인 : 조명이 은은하게 들어와서 예쁘네요.■ 성능 : 애기방에 놓았는데 가습효과는 충분합니다.■ 단점 : 제일 강한 세기로 하였을 시, 물기가 맺히는 문제가 있습니다.
위에 분사되는게 물에 둥둥떠있는데일자로 딱 서있는게 아니고;완전비스듬하게 갸우뚱거리면서좀 이상하게생긴거같아요 ㅠㅠ사진에서는 일자로 꼿꼿하게 서있는거 같은뎅;;사진빨인거같기도하고 ㅠㅠ실제로 보면 좀 그냥그래여 ㅠㅠ
배송이 엉망이네요 한진택배... 배송시작 3일째 되는 날 밤에도 안와서 조회해봤더니 배송완료로 되어 있네요.  .   혹시나해서 경비실에 연락해봤더니 전날 밤에 두고 갔다네요. 하루종일 집에도 있었는데 오지도 않고 연락도 없구 말이죠 황당하네요 하지만 제품은 만족합니다...
구입하고보니 유명한 제품이더라구요/ㅋㅋㅋ 좋으네요감기가 너무 심했는데 매일 이거 틀고 자서` 건조한게 사라져서 그런지 감기도 괜찮아지고 있어요 ㅎㅎ다만 1단계로 틀어도 ㅋㅋ 아침에 일어나면...ㅋㅋ보일러틀구 가습기 틀었더니 한증막이 되었어요 ㅋㅋㅋㅋ좋으네용 ㅋㅋ
미로 시즌1 사용했었는데 자꾸말썽 부려서 유아박람회때 눈여겨 봤다가 이번에 바꿨어요~ 디자인도 성능도 예전보다 좋아진것 같아요. 분무량이 엄청나서 1단계로해도 충분하더라구요. 잘산거 같습니다.
완전 맘에드는 상품이예요~~^^건조한 사무실에 딱인 물건입니당~~^^애기들 치료하는곳이라 가습능력도 좋아야되고 청결도해야하는곳인데 두마리토끼를 한번에 잡은듯하네용~~무드등도 이뿌고요ㅋㅋ잘쓸께요~~추천도장 꽉!!!
겨울에 건조해서 구매했는데 너무 만족합니다. 생각보다 분해해서 세척하는것도 쉽고 가습도 충분히 잘되요. 거실이 넓은데도 물방울이 주변에 맺혀서 고객센터로 전화하니 미세캡을 주셔서 껴서 사용하니 물도 안튀고 좋아요
다 분리해서 세척할 수 있는 점이 가장 좋았고, 미세한 분사력도 좋은데. 다만 캡을 끼워도 주변에물이 좀 튈수 있으니 예약 걸어두고 몇 시간 쓰신다면가구나 주위에 물건 두지 않고 쓰는게 좋아요.
가습량이좋아서 만족은합니다 근데 구매평보고 소음이나봤자얼마나나겠어 했는데 쫌 나긴하네요 ㅋ 예민한편은아닌데 ㅋ 좀 오래된컴퓨터 켜면 나는 팬돌아가는 소리가 계속난다고 생각하시면됨
출산예정예비맘인데많이들 쓰더라구요아무래도세척이잘되고요새 가습기살균제문제로 시끄러웟는데이건따로안써도되니안심이되요수유등도되구세일기간이라더싸게사서좋아요^^잘쓸꺼요 감사합니당ㅋ
겨울이 다가오니 집안이 건조해진듯 하고 와이프가 임신까지 해서 가습기 하나 필요함이 느껴져 구입했습니다~사람들이 추천을 많이 하길래 구입했는데 가격이 높아도 확실히 완벽세척이라는 말에 마음이 좀 놓이네요
딸래미 키우는 엄마로써 무엇보다 가습기청소가 제일 마음에 걸렸는데 필터없이 구석구석 찌든때 깨끗하게 씻을수있는게 가장 장점이고 소음은 점차적응되어 신경쓰이지않습니다 디자인이며 무드등까지 만족합니다
제품은 괜찮. 하지만 고객센터의 운영방식이 참 실망입니다 일단 무슨일이냐면 제가 배송조회를 해보니 제 주소가 아닌 다른분운송장을 올리시고 참..그리고 그것에 대해 바로사과도안하고.
완전히 분해되니까 세척할때 엄청 편합니다.근데 분무되는 수증기가 바로 아래로 떨어져서 몸체에 다 뒤집어쓰네요..ㅠ 분사력이라하나..약한거같아요.그치만 저는 세척이 더 중요해서 두개 구입했어요.
세척을 깔끔하게 할 수 있는건 장점이고 가습량 적절하니 딱 좋아요 근데 소음이 잠드는걸 방해할 정도로 큽니다 공기청정기 보다 훨씬 시끄럽네요 이게 가장 큰 단점인것같고 다른건 만족
세척이 엄청 쉬워서 믿고 안전하게 잘 쓸수 있을것 같아요~ 수증기가 나오는 기구가 물에 떠있는데, 정 가운데에 위치하면 완벽할텐데 연결된 선때문인지 한쪽으로 쏠리는게 아쉽긴해요~ㅎ
크기가 약간 크고 수면캡을 늘 사용해야하지만 세척도 쉽고 소음이 전혀 없고 무드등으로 조명에 엘지 앱 다운되어서 누워서 켜고 끄는게 가장 편해요!!!! 추천해요!!!! 한개 더 구입해서 우리집 2개 보유중!!
배송도 빠르고 구매후 너무 괜찮아서 이모한테도 추천했어요 소음이 많다고 한 사람도 있어서 걱정했는데 생각보다 그리 시끄럽지도 않고 오히려 잔잔한 물소리가 나서 더 좋더라구요~^^*
부모님 댁에 주문해 드렸어요. 배송 빠르고, 조립간편하고, 모양도 너무 예쁘다며 좋아하시네요. 쭈욱 사용해봐야 알겠지만 기능은 물론이고 디자인도 너무 맘에 듭니다. 좋은 상품 많이 만들어 주세요.
누군가 손톱으로 긁어서 뜯었던 게 분명해보이는 상자가 왔습니다. 집이 너무 건조하고 급하게 필요했던 터라 그냥 쓰지만 기분은 별로네요. 상품은 작년 버전에 비해 월등히 좋아요.
세척이 간편한건 정말 좋아요~하지만 정말 건조한 우리집에선 아침에 눈떳을때 안개낀거같진 않네요..2단으로 틀언놓구 잤더니 주변에 물방울이 가구에 ㅜㅜ 저흰 에어워셔랑 두개틀고 사용합니다;;
제품너무좋아요. 이쁘고 가습량도 최고고! 아기태어나서 분해세척때문에샀는데 이건머 디자인도 성능도 청결도 다 흠잡을때가없어서;;;처음에 비싼거아닌가했는데 받아보고나니 안아깝네요ㅋ
심플한 디자인에 분해도 쉽게 되고, 가습량도 많고 좋아요.상품평에 시끄럽다던 사람들 귀가 얼마나 좋길래ㅋ수면캡 닫으면 정말 조용합니다. 저도 한 예민하거덩요!많이 파세요~~
배송빨랐구요ㅡ 조립하는거 설명서보면서 따라하니 크게 어려운건 없고, 역시 분해해서 세척하기가 용이해 세균 걱정이 적은게 장점일 것 같아요ㅡ 물도 많이 들어가고 소음은 조금 있습니다~
제가 비염이 심하기도 하고 지금 임신 7개월째인데 곧 태어날 우리아기를 위해서도 가습기 하나 구입할려고 하던 와중에 완벽세척이 된다하여 구입했는데 잘산거같아요ㅎ신랑도 좋다고하고 만족합니다^^
만족합니다 높은 의자에 놓고하니 물튐 몰랐는데 건조해서 2,3단 해놓으니 바닥이 흥건해지네요 ㅋ분무량이 많아서 그런거겠지라고 생각해요미세캡인가 그거 사용해봐야겠어요
나한테 온것만  문제가있는건지 벌써 부품 두번이나 교환햇네요~~;;물채워서 코드꽂았는데 아무작동도되지않을때 당황스러움ㅡㅡ몇번다시해도 그대로일때 빡침...집어던질뻔한적이 한두번이아닙니다
제품 괜찮네요.  장점 1. 분무량이 많다.2. 청소가 편리하다. 3. 무드등이 들어온다. 단점 1. 소음은 약간 있지만 거슬릴 정도는 아니다. 배송도 빨랐고 전체적으로는 만족합니다. 그럼 마니파세요.
가습기는 관리가 중요하니까세척이 간편한걸 찾고 있었는데, 딱이네요.소음이 있다는 평이 있어서 살짝 걱정했는데 투명캡 씌우니까조용해요~ 밤에는 이쁜 조명역활도 해주니 좋네요.잘 구매한거 같아 만족합니다.
분사력도 미세하고 소리도 적어서 엄청 예민한데 거슬리지 않아요 물채유는것도 쉽고 청소도 쉬워서ㅜ좋습니다 디자인이 좀 세련 됬으면 했는데 아쉽지만 맘에듭니다 ㅅ성능에서 만족!!
물통도 넉넉하고 올세척이 가능해서 좋아요뭐 약간의 소음이야 어쩔수없지만 분무량도좋고만족하면서 쓰고있어요 오래쓸수있었음 좋겠네요 배송도 빠르고 추천합니다
완벽세척이 가능하다고해서 구매했어요 디자인면에서도 마음에들고 성능은 써보면 알겠죠 공기청정기랑은 같이 사용못하네요 청정기가 가습기 물입자를 미세먼지로 판단하더라구요 참고하세요
부모님 선물해드렸는데 짱짱 만족하시네요 1개 더 구입할 거 같아요 그리고 제가쓰는 모델보다 업그레이드가 된 느낌이네요? 소음도 줄고 가습나오는 캡도 변걍되서 더 좋아졌어요
예뻐서 샀는데 사실 예쁜 건 그냥 그렇고요, 생각도 못한 ioT에 치임... 정말 편해요. 밖에 있을 때 미리 켜놓을 수도 있고 잘 때 껐다켰다 예약도 다 할 수 있어요...!
가습기 켜봤는데 가습량 정말 대박이고요 테이블 위에 올려놓으니 바닥 젖는일도 없습니다 습도가 27퍼센트에서 현재는 40퍼 유지하고있네요 워낙 건조했기에 만족합니다^^ 고장날일 없길 바라며 잘 사용하겠습니다
안방이 너무 건조해서 잠을 못자겠더라구요 그래서 급히 구매했어요 완전 분리세척이라니 이 점이 제일 맘에 듭니다. 조립도 쉽고 가습도 잘되네요. 많이 파세요.
진작에  살걸 후회하고 있네요ㅎ  디자인도 마음에들고세척도 간단히  할수있어서  쓰기에  편할거  같아요분무량도  삼단계라  좋고 소리도  그닥 크지않아요추천합니다~~~굿굿
배송은 진짜 빨랐구요...세척이 정말 쉬워서 좋네요집이 장마철이도 곰팡이 하나없을 정도로 건조해서 에어워셔로도 전혀 가습이 안되어서 또 구입을 했는데..
좋아요 ㅎ 수면캡씌우면소리거슬리지않고잘잘수있어요 참고로 제가좀 예민한편입니다 밤에만자는방에틀어놔서조명기능은사용하지않지만예쁘긴하네요 세척도전부다씻을수있어찝찝한 느낌이없어요
아기가 태어나서 가습기를 구매하려고 알아보던 중 특히나 세균이나 세척에 대해 중점적으로 알아봤는데 미로만한게 없네요 무드등도 너무 이쁘고 미세가습캡 끼면 1단으로 해도 충분한 분무량입니다.
세척도 쉽고 분무량도 적당하고 터치패드가 있어서 편리합니다. 곧 태어날 아기때문에 구입했는데 잘 쓸거 같아요 수유등으로 쓰기에는 조명이 좀 어두워요
노래하는 아이가 있어 목 관리 하려구 구입했어요~전에 쓰던 가습기는 세척이 힘들었고 에어워시도 있지만 세척부분이 신경쓰여 통세척 가능한걸로 알아보다 구입하게 되었어요~1달 사용결과 정말 만족해요~강추!
디자인과 세척은 정말 마음에 듭니다.다만 초음파 가습기가 다그런지는 모르겠지만. 밤동안 틀어 놓고 아침이 되면 주변이 흥건하게 물바다가 되어 있네요.
빠른배송 넘 좋아요 설치 쉬워요 내부 장착된 기기가 살짝 깨졌는데 그닥 무리 없어 그냥 쓰려합니다 색상 변화 예뻐요 집이 넘 건조해서 구입하려 찾다보니 세척두 쉽구 편리해서 구입했습니다 잘 쓸께요~^^
100일 아가 때문에 구입한건데..진짜 고민많이 하고 산건데 만족해요..근데..좀.. 스크러치랑..눌림이 있었어요..빼서 잘 쓰기는 할껀데..신경 좀더 써주세요..씻어사용전이지만.
소음도 적은 편이고, 가습량도 많아서 좋습니다.아기있는집은 수유등으로 써도 좋을거 같네요.크기가 생각보다 크지만, 디자인이 예뻐서  거슬리지 않아요.
아직 사용해보진 않았지만 보는순간 오~소리가 절로 나오네요~ 밤새 코답답했던 우리아기 이젠 미로가습기 덕분에 밤새 편안하게 잘수 있을거 같아요~배송도 완젼 굿입니다!!
소음도 적은 편이고, 가습량도 많아서 좋습니다.아기있는집은 수유등으로 써도 좋을거 같네요.크기가 생각보다 크지만, 디자인이 예뻐서 거슬리지 않아요.
평이 하도 좋길래 구매했어요.사용중입니다.근데 수돗물이든 정수든 공기청정기 미세먼지 수치가 8-10인데 가습기 키니까 250 을 찍어버리네요?왜그럴까요?
배송 빠르고 제품도 좋아요. 분무량 풍부하고 조명도 은은하게 이쁘고..수면캡 사용하니 소음도 괜찮네요^^ 분해세척되는 안전한 가습기라 더 만족합니다.
소리가 조금 큰거같긴한데 잠잘때 크게 거실리진 않네요물 가득넣어서 아침까지 틀었는데 딱 하루분인듯 해요ㅋ분무량도 좋고 세척이 다되서 안심됩니다
가습기 본체라고 해야하나모르겠지만 물 맺힘이 바닥용기안에 까지 흥건하네요.전기제품이라 불안합니다. 옆에 수건까지 놔두고 써야하는 불편함이 있습니다ㅠ 간단세척만 아님 환불하고 싶군요.
원래쓰던 미로팟이 있는데 하나 더 구매해요~ 좀 비싸지만 세척가능하니까 좋아요 근데 안방에 놓기엔 소음이 넘 심하네요 더 저렴한거 살껄 쫌 후회가...
벙에서 사용하는데 굉장히 만족스럽게 이용중이에요 와이프는 생각보다 소리가 크다고 하지만,; 분리 세척되서 너무 좋네요 고장만 안나면 최고일듯해요
글쎄요. 하루 써보았는데 커버를 씌웠음에도 졸졸졸 물 흐르는 소리와 모터 돌아가는 소음이 있어서 예민하면 신경쓰일것 같고 분수량이위로 안가고 밑으로  깔리는거죠?
구매할때는 망설였지만 막상 구입하고 나니 확실히 필요한 제품이었다는 것을 알게되었습니다.머리맡에 잘 놓고 쓰고있습니다.분무량이 생각보다 많아서 놀라긴 했지만 많으면 많을수록 좋겠죠^^
사용한지 2일째.  분무량은1단계 사용했는데도  옆 아래로 물이 가득 고여있어서 깜짝놀랬고 수건으로 받혀놔야 되는 상황이군요. 스티커제거시 환불불가라 고민입니다ㅠ
가습기 여러개 써봤지만 젤 맘에 들어요~ 소음이 심하다는 상품평이 있어서 걱정 했는데 수면에 방해될 정도는 아닌거 같아요~ 만족하고 사용 중 입니다.
구형쓰다가 가습량이 적어서 구입했는데 확실히 구형에 비해 좋아졌네요 약간의 소음도 있긴하지만 신경쓸정도는 아닌거 같습니다 단점은 바닥에 놓고 최대로 가습량을 했을때 주변이 젖네요 그것말고는 만족합니다
완벽 세척이란 면에서는 아주 좋은 점수를 주겠지만가습을 좀 강하게 했을 때 심하게 표현하면 주변이 물바다(?) 된다는.... 그런데 좀... 그래도 뭐 구매했으니 잘 써내지요~
세척을 다 분해해서 할 수 있어서 좋았어요가습도 잘되고 소음도 생각보다 많지 않았구요색이 변하는게 좋긴 했지만 잘때는 끄고 잤어요모양도 예쁘고 잘 쓰고 있습니다
건조해서 장만했는데 미세분사하는 것과 수면캡 사용하니 조용하고 소음에 잠못자거나 하진 않아요.분사량을 2단으로 해놓으면 적당하더라고요.3단계는 물방울이 주변에 맺힙니다.
사용후기들보면 소리가크고 물이고인다고하던데 오자마자 개봉해서 써보고있는데 현재까지는 그런거 모르겠어요 오히려 조용하고 조명도 은은해서 좋은거같아요^^
무드등 기능 좋아요 ~  컬러가 여러색으로 바꿰네요  일단 가습기 씻을수 있어서 좋은것같습니다. 이번겨울동안  잘 사용할수 있을것 같네요 무소음은 아니지만  이정도면 만족합니다
집이 너무 건조해져서 아가가 콜록거리는데 신경쓰여 구입했어요 오자마자 세척해서 조립하고 사용하고있는데 분사력도 좋고 디자인도 예쁘네요^^ 확실히 실내 습도가 높아졌네요 추천합니당
40일된 아기가 콧구멍이 쌕쌕거려서 블로그 검색하다가 미로 가습기를 알게 되었네요.성능도 좋고 모양도 이쁘고 적극 추천합니다.아이 코에 코딱지가 생기지 않네요~
완전 대박 30평정도되는 집이 촉촉해 질정도로 가성비 좋아요 소음캡도 있어서 조용하구요 가격이 좀 비싸서 살지말지 고민 많이 했었는데요 청소하기도 괜찮고 분사량도 많아서 지금은 좋아요
추천으로 샀습니다. 조립이 어렵지는 않지만 나눠지는 피스가 너무 많아서 귀찮네요. 매일매일 씻으라고 적혀있는데 일체형이면 몰라도 매번 다 분리해서 씻고 다시 합체 시키려니...
디자인도 심플하고 작동이나 세척이 간편해서 좋습니다.다만 소음이 생각보다 크네요. 아기방에 두실 생각이 있으신 분들은 이점을 좀 고려하셔야 할듯.가습력은 이틀 써봤는데 만족스럽습니다
가습기 2대가 있는데고층이라 그런지 바람도 많이 불고겨울되니 풀가동해도 습도가 안올라가서한대 더 샀는데1단계만해도 주위에 물이 흥건해요ㅜㅜ방수패드깔고 쓰고있어요
디자인은 화면과 같이 이뻐요~ 색깔이 변하는 무드등도 좋구요~ 가습량은 괜찮은것 같은데 집이 워낙 건조해서 그런지 습도가 잘 오르지는 않네요~
청소를 다 할수있다해서 구입했어요생각보다 조립할것이 좀 있구요 가열이아니라 다소 찬수증기가 나와 그건 좀 그러네요위생적이라 사용합니다
배송이 빠르게 와서 좋았습니다그리고 조립도 간단하구요 가습도 잘되는 것 같네요자면서 틀기엔 소리가 약간 크다싶었는데수면캡올리니까 꽤 조용해지네요 괜찮은 제품이네요
정말 맘에 들어요^^모든걸 다 분해해서 씻 을 수 있다는게미로의 제일 큰 장점이고저는 sk 할인까지 받아서12만원대에 구매해서더욱 기분이 좋네요 ㅎㅎ많이 파세요!
받고나서 3일째 쓰고있지만 아직도 긴가민가해요 기화식을 샀어야했나... 조용하고 가습량 많은거같긴한데 방공기가 차가워지는 느낌이 들어요
음..디자인은 참좋아요 처음틀었을땐 물도안떨어지고 괜찮았는데 이틀뒤엔 바닥에도 흥건해지네요 왜이런걸까요  이쁘고 분무량은 만족합니다
친구가 태어날 아가위해 가습기선물해준다해서며칠을 검색하고 찾아봤는데 수유등으로도 활용가능하고분리가가능해서 세척도 하나하나 가능한 미로 가습기로 선택했어요ㅋ 생각보다 크고 물양도 많이들어가니깐 넘 좋아용
배송포장 깔끔하니 맘에들어요 디자인도 괜찮고 좋네요 밤에는 은은하게 무드등이나 수유등에 사용하기 좋구요  잘쓰겠습니다~^^많이파세요~~~
네이페이 이용해서 할인받았구요조만간 태어날 아기를 위하여 구매하였습니다.전체적으로 세척에서 사용할수 있는 부분이 안심되는거 같아요
처음에 데스보드가 고장이몇번나서 2먼교환을햇는데 귀찮앗지만 그래도 상담원께서빠르게 진행해주셔서 그냥 사용합니다!제품은 아주좋아요
후기꼼꼼히 보고 구입했는데 보람있네요 거실에 두니 최고가습으로 해도 바닥에 물기안생기네요.다만 수면캡안씌우면 공기중에 먼지 들어갈까바 항시 씌우는데 가습량 부족함은 못느끼겟어요👍
아기가 감기땜에 목으로 숨쉬어서 바로 구매햇어요물건받고 저녁에바로설치햇는데 잘자네요 ...진작살걸그랫어요제품은 유명한대로 만족합니다이쁘기도하거요무드등은 끄고잡니다
가습량은 풍부해서, 바닦에 물이 흥건해지긴 하는데,공기 전체가 가습이 되는지, 가습 효과는 잘 모르겠습니다.디자인은 이쁜거 같고, 작동원리가 간단한거 같은데,가격은 다소 비싼 감이 있는거 같습니다.
확실히 습도가 빨리 올라가네요~~애기가 맨날 코막혀해서 큰맘먹고 샀어요~근데 분사량이 많아서 그런지 물방울맺힌거보고 깜놀ㅎ미세캡 씌워놓으니 괜찮네요~
애기 있는 친구집에 선물한다고 샀어요정말마음에 들어요 그런데 윗부분은 틈이 생겨서 홈페이지에 커버같이 있더라구요 그거는 따로 주문했습니다다음에 제꺼도 살꺼예요^^
고장이 많다던데부디 잘 사용하길바랍니다가습량이 20평대 초반 아파트 거실에서 사용하기에가장 높은단계로해도 21도에 습도가 40%이상 오르지않네요평상시보다 3%로 올라요
지금까지 회사에서 쓰는것 포함 가습기 5개이상 써봤지만미로가 제일 좋네요비교 불가입니다첨엔 좀 비싸나 했는데 쓰다보니까 진짜 돈 안아까워요추천합니다
겨울철 방안이 너무 건조해서 큰맘먹고 구입했습니다!확실히 가습량도 풍부하구요, 무엇보다 디자인과 세척이 간편한점 취향저격이네요ㅎㅎ
비싸서 고민하다 샀는데 진짜 너무 좋아요! 디자인도 감각적이고 전부 분해해서 씻을 수 있는 점이 무척 좋았어요 비싼건 역시 비싼값 한다 싶은 고급스러움이 아주 마음에 들어요
빠른 배송 만족합니다.  조립도 쉽고 디자인도 좋고 분무량도 넘칠 정도로 좋네요. 다만 팬 소음이 나다 말다 하네요. 이부분은 몇일 더 보고 판단해야 겠습니다. 기대치에 맞게 좋음
아기가있는집이라고민끝에질렀는데가격은쫌나가는편이지만분리가대서씻기도편하고디자인도깔끔하고밤에엘이디불빛도여러가지로빤짝거려서이쁘네요~
어제오전에주문해서 오늘오전에도착~~오자마자 설치해서 3시간정도 켜놨는데 1단계로도 시원하게 잘작동하고가습잘되는듯 디쟌도이쁘공 바닥에 물도안튀고 좋아요근데 촘 비싸서 ㅠㅠ
집들이 선물로 샀는데 친구가 굉장히 만족했어요.실제 틀어놓면 인테리어 효과까지 있다고도 하네요.에어워셔랑 고민했었는데 가습기는 그냥 세척이 편해야할 것 같아서 결정했어요. ㅎ
아기 코막힘때문에 사게되었는데,일단은 물분사는 좋습니다.다만 차가워서 아기쪽으로 분사방향을 할 수 없습니다.그리고 만 하루도 되지 않아서 가습기에서 쉰내가 나네요.자주 세척해야되서 살짝 번거롭네요.
친언니가 그전버전을 사용하는데 괜찮다고 추천해줘서 구입했어요. 그런데 소음이있긴해요.. 근데 그렇게 큰소음은 아니구요한달후 아이가 태어날꺼라 미리 사용해보는게 좋을 것 같아 구입했는데 좋네요
타사이트보다 아주저렴하게 구매해서 좋았으나 다가오는 설연휴때문인지 배송은 마니늦네요 완벽세척이라 넘넘 간편하고 기능또한 넘넘 좋네요^^ 업그레이드된 디자인또한 맘에들어요^^
좋아요~~ 수면캡두 잘 왔구요~ 근데요~ 수직분문기랑 같이 온 흰 캡은 어디에 쓰는건가요??여튼~ 제품은 지금까지 쓴 가습기중 제일인듯요...
배송도빠르고 저렴하게삿어요상품도완전대만족소음걱정햇는대..숙면취하는대전혀문제될정도의소음은아닌듯합니다너무맘에드네요고민끝에주문한보람이있군요
작년에 미로클릿팟 초기모델 구매해서 썼었는데잘사용중인데 거실용으로 하나 더 살려고 보니 신형이 나와서 구매합니다.처음배송된건 기본형 모델이 와서 교환한번 했는데 빨리 보내주긴 하네요
우선 가습량도 풍부하고. 물용량도 많이 넣어서 사용할 수 있어서 좋습니다. 기존의 구형이용하고 있다가 목상태 때문에 아기방이랑 안방에 하나씩 두려고 신형 샀는데 너무 만족스럽네요~
물이바닥에흥건해요ㅜ너무낮은곳에둬서그른가가게에는윤남텍꺼ㄴ갖다놧는데 그건안그러던데이거는 물분자가큰건지ㅜ디쟈인은 넘만족
비싼데는 이유가 있겠죠.. 용량도 크고 우선 세척하기 편해서 구입했는데 완전 잘 산것 같아요!!조립도 쉽고 디자인도 이쁘고만족합니다.
집이 건조하여 나름 큰맘먹고 구매하였습니다.듣던대로 매우 만족스럽내요~~가습기 본연에 역활뿐 아니라 인테리어에 소품으로도 훌륭하다고 생각합니다.
매일매일 속시원히 세척할수있어 아주 만족합니다. 건조한 우리아가코에도 많은 도움이 되네요. 소음도 거슬릴만큼 크지도 않고, 조명도 은은하니 좋아요.
소음은 있지만 그렇게 신경쓰일 정도 아니에요~다만 가습량이 일정하게 유지되진 않는것 같아요~물양줄어들면 가습량도 점차 줄어들더라고요 이건 머 물채워주면되니까ㅋ 대체적으로 만족해요~
장점: 대용량, 디자인, 전체 세척 가능단점: 소음, 씻을께 너무 많음전체 세척되는건 좋은데 해체후 하나씩 씻고 있자니 너무 번거로와요 뭔가 가짓수가 줄었으면 합니다..그리구 소음 개선 좀 해주세요ㅠ
고민고민하다 구매했습니다 집에쓰고있던 가습기도있던터라~ 며칠신중구매하게되었습니다 선택은 굿~~^^ 아기도너무잘자고 세척도간편해서 쓰기편합니다 망설이지않으셔두될것같아요[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
갑자기꺼진다는사람도있고소리도크다고하던데저는 꺼짐도없고 소리도 크지않고 괜찮네요물튀김도적은거같고아직까진 좋네요.조명등도이쁘고 세척하기도편하네요잘산거같습니다.많이파세요.
잘 사용하구 있어요. 방에 사용하는거라 가습량 충분하고 디자인 괜찮아요~ 미로티 아직 사용전인데 유용할것 같고~ 하나 아쉬운점은 흰색면이 어디든 부딪히면 검게 스크래치가 나요ㅜ
디자인도 이쁘구 어떤분은 소음이 크다구하는데이정도 소음두 못견디시면 얼마나 예민하신건지... 아예 안나는건아니지만 조용해요  . 저는 후회없네요^^
다 좋은데 자동으로 습도 조절이 안됩니다수동으로 껐다 켰다 해야함 다이슨 쓰다가 바꿨눈데 이 점이 약점이네요 그냥 그래도 청결이 우선이라 이제품 선택했어요 업그레이드 되겠죠...
전부 세척이 잘되서 깨끗이 사용할수 있어요.  바닥에 물이 깔리는거는 어쩔수 넚는것 같아요 그래도 매우 만족하고 잘 쓰고 있습니다.
이쁘고 아주 좋아요. 소음도 많이 없고 수면캡이 안오는건 아닌가 홈피에서 다시 주문해야하나했는데 기본으로 딸려 와서 다행이네요.
생각보다 큰 디자인에 놀라긴 했지만 조명이 들어오는 모습에 넋을 놓고 가습기만 계속 쳐다봤네요 ㅎㅎ 분무량도 맘에 들고 좋습니다
잘받았습니당^^ 이상 있는지 확인하고 이사후사용 하려고 넣어뒀네요...불빛이 은은하이 이뻐요 아이방 조명으로도 너무 좋을듯 해요^^
여러제품 고민하다 고른건데 제품은 만족합니다. 근데 20일 구매해서 24일에 받았는데,,25일 오늘부터 이달말까지 공홈에서 15% 할인쿠폰이 떳네요...ㅡㅡ;;
우선 상품 잘받았습니다디자인도 예쁘고 성능도 괜찮고소음도  거의 들리지도 않고암튼 모든면에서 만족하고 좋아요~~많이 파세요~~^^
두개구입했어요안방과 거실..거실이 많이 넓은편이라 습도가 알맞게 채워지진않지만 사용하기전보단 숨쉬기훨씬 편해졌어요예쁜 조명에 아이들이 정말 좋아하구요세척하기 정말 간단해요
이사온 집이 너무 건조해서 힘들었는데. 친구네집 놀러갔다가 미로 가습기 틀고 습도계 퍼센트가 빠르게 올라가는거 눈으로 보고 샀는데 진짜 가습 효과 좋아요. 근데 미로티가 가습기랑 연결이 잘 안돼요 ㅜㅜ
크기도적당하고 너무 이뻐요. 조립도간단하고 무엇보다 통세척가능해서 너무 좋아요. 아기가있어서 다른가습기는 믿음이안가서 안삿는데  요즘날씨 보일러켜고하면 너무 건조해서 사놨어요
무드등으로도 쓰기좋네요 가습기분무량도좋구요임산부여서  곧 태어날아기와 함께쓰려고 구매했습니다 몽땅세척이가능해서 좋아요
쫌 써보고 구매평 남기는데요 참 좋네요 세척도 진짜 편하고  가동시 소음은 자기전까지 들리는거같지만 뭐 이정도야  참을만 한 정도고요 ~ 참 좋습니다  !
집이 너무 건조해서 구매했는데, 잘 때 틀고 잤더니 건조함이 덜해지네요. 다만 가습기를 놓아둔 곳이 물기 때문에 얼룩지는것 같아서 수건을 깔아뒀어요.
가습기 고민고민하다 구입했는데 비염있는 저도 건조해서 코골던 아들도 모두 편히 잠자서 사길 잘했어요. 불도 들어온다며 신나서 아이들이 더 좋아요~~
친구 결혼선물로 샀는데 친구가 너무 만족하네요. 네이버에 임산부가습기라고 검색해서 알게된 제품인데 이미 임산부들 사이에선 유명한지 결혼한 친구들은 다 알더라구요ㅎ 배송도빠르고 굿입니당ㅎ
아주 만족합니다^^ 완벽세척 정말 마음에 들고 물이 흥건하다는데 전혀 안그렇습니다. 괜한 고민을 했었네요~ 습도도 적당히 잘 올라가구요~ 번창하세요!
거실에서도 촉촉하고 좋습니나그전 상품은 뚜껑 없고 무드등 기능도없었는데좋네요.가격이 조금 나가 고민했지만 후회하지않아요.
너무 조아요 ㅠ 진작살걸 그랫어요 집에 놀러온 친구들도 보더니 사고싶다고 ㅎㅎ 디자인도 디자인인데 쉽게 분리되서 세척하기 쉬우니 너무 좋네요 아가 키우는집이라 안심되고요 ^^
아기 코가 깨끗해지네요, 그전에는 건조해서 코딱지를 달고살아서 가습기 바로 구매한거거든요, 넘 이쁘고 완전세척이니 만족해요
사지마세요~~별로예요 디자인은 ?찬으나 제일 조금나오는것으로해도 바닥에 흥건하게 물이 젖어있음~~매일 닦던지 항상 수건으로 받쳐놔야함 ~~불편함
만족해요 가습기에 대해잘모르고 부정적인 생각이잇엇는데 아가가잇어서 구입했습니다가격도 괜찮고 이쁘네요 ㅎㅎㅎ 세척부분도맘엘구요 기분좋은 구매입니다
집이 너무 건조해서 벼르고 벼르다 여러 제품 비교해보고 미로로 샀어요. 용량 넉넉하고 세척 용이하고 디자인도 이뻐서 좋습니다. 무엇보다 습도가 팍팍 잘 올라가네요!
사용  일주일  건조해진 실내를 상쾌하게 바꿔주는 미로 왠만한 브랜드 가격에  두대 라서 가성비 좋은 미로알러지 비염인 첫째 기침이 줄어서 엄마를 미소짓게하는 미로
오래켜두면 주변에 물이 고여서 그게좀 불편하네요분무량이 너무 좋아서 그런가 1단인대도 그러네요배송이나 사용은 괜찮은대 물고이는게 아쉬워요
비싼감이 있어서 고민을 많이했네요.통세척이 가능하고 효과도 짱짱하이 좋네요.소음차단도 되고 디자인도 예쁘고 마음에 듭니다.빠른배송이었어요!
소문듣고 주문햇는데 배송도 빠르고 인테리어효과도 잇고 만족스럽네요! 이틀에 한번씩 깨끗히 청소하고 관리해서 오래 쓰려구요
물 위에 동동 뜨는게 신기하네요이것저것 써보니 청소가 제일 힘들던데이건 씻기 편할거같아서 주문했어요~부디 가습 빵빵 되길^^
가습도 잘되고 디자인도 좋네요. 씻는 부품이 생각보다 종류가 많아 완벽세척이라고는 하지만 좀 귀찮을것도 같은 예감은 듭니다.
배송 빠르고 물건도 좋은것 같아요 제가 전자기기 소리에 예민한편이라 조금 거슬리는 소리가 있지만 일반인들은 문제 없을듯요 잘쓸께요~번창하세요
배송 빠르고 가습력 짱짱합니다. 하지만 확실히 소음이 있어서 첫날밤에는 신경이 좀 많이 쓰이더라구요. 며칠 지나니까 이제 적응되서 좀 괜찮습니다.
너무 마음에 드네요. 색상도 이쁘고 설치 방법도 간편해서 바로 테스트 해 봤는데 완전 좋아요ㅎ 디자인도 깔끔하고 청소 방법이 간편해서 좋으네요. 사용후 만족도가 더 높아지면 방마다 다 놓을 생각에요^^
일주일 써본 결과!! 만족해요습도는 물론 잘 때 수면캡 씌우니 소음 심하지도 않고 조명기능도 온오프 다 조절가능하구 아무튼 편의기능은 아쉬운 점 없이 만족스럽네여
가습시 처음 써봤는데 매일 씻는것도 일이긴한데 아침에 자고 일어나면 정말 다르긴하더라구요~! 분사력 정말 좋고 소음도 첨엔 좀 거슬리나 했는데 이젠 괜찮네요 ㅎㅎ
세척하기 정말 편리하게 되어있네요. 조명은 이쁘지만 밤에는 은근 밝아서 꺼놓고 사용해요 물 양도 많이 4L 들어가는데 이렇게 가득 넣어놓고 자면 밤새 켜놓고 자도 물 안부족하네요
매일 틀어놓고 자는데 너무 좋아요^^진작살껄 괜히 버텼어요~사용해보니 곧 태어날 아기한테도 무해하겠고여러모로 맘에 듭니다~
가습기 두려워서 안사려다 전부 세척 가능하다고해서 믿고 구입합니다~~ 주변 아기 엄마들이 많이 사는것 같더라구요~~ 잘쓸게요
완벽세척으로 백점주고 싶어요.다만 분무되는 수증기가 멀리 못 퍼지는지 바로 아래로 떨어져서 몸체에 물 다 뒤집어 쓴다는게..
측면분출로해서 3단계하면 바닥이 흥건해져요 소리도 큰편도아니고 용량도크고 무엇보다 통을 통째로 씻을수있어서 맘에드네요
가습량의 효과는 기대했던 것에 비해 약한듯하나~쾌적한 환경이 된것에 만족합니다.소음이 심하다는 글에 염려를 했지만 저희 가족은 잠을 잘 잤어요.
디자인도이쁘고 가습력도뛰어나서 너무마음에드네요 설치도간단하구요! 전부 분리세척가능해서 너무좋구여~ 특히 조명이 바뀌는게정말이쁘네요!인테리어가따로필요없을것같네요!정말마음에듭니다!강추요!
디자인도 이쁘고 부품을 완전히 세척할수있어 좋은데 생각보다 크기가 크고 부품이 많아서 좀 번거롭네요~그래도 가습양도 많고 좋긴해요ㅎ 소음은 별로 못느꼈네요
선물용으로 구매했는데  빠르게 잘받았어요~~~금욜오전 주문해서 토요일에 받았네요 첨엔 가습기가 좀 비싼가 했는데 엄마들 사이에는 워너비아이템이네요 수유등도 따로 필요없고 좋네용
내부를 완벽히 청소할 수 있어서 안심하고 사용할 수 있을것 같습니다.디자인도 이쁘구요 다만 팬 돌아가는 소리가 좀 들리네요
아기가 있어서 보일러를 틀다보니 실내가 무척 건조했는데 미로 가습기 덕분에 안심이예요 ㅎ 아기피부도 촉촉하게 지키고 호흡기 걱정도 없고 조명기능도 있어서 아기도 신기한 듯 쳐다봐요
듣던데로 소음이 있네요..예민한 사람은 신경쓰이겠어요..적응되면 잘안들리겠죠 뭐...디자인이랑 조명색은 이뻐요.수유등 대신 쓰는데 은은하네요
터치가 작동을 안해 속상했는데 켜두었더니 이틀후분터는 터치되 되네요~자는 가습기를 깨워서 쓰는 느낌...^^ 작동안할때 참고하세요.나머지는 만족하고있습니다.
예비맘이에요ㅎ지인의 추천으로 구매했는데 써보니까 너무 좋아요ㅎ아기가 태어나서 편하게 쓸수 있을것같구신랑도 가습기하면 걱정이 이만저만 아니였는데간편하게 물로 씻을수 있으니까 좋다네요ㅎ
배송도 빠르고 상품이 너무좋네요! 받자마자 세척해서 작동했는데 분무도 빵빵하고 디자인도 너무 이쁘네요. 조명기능은 덤으로 집안 분위기까지 은은해지네요~ 잘쓰겠습니다
주문 하루만에 도착입니다!! 이쁘고 퐝퐝 물이 나오네요. 분리 세척 엄청나요. 밑에 거치대랑 전기선 빼고 다 세척된답니다. 설명서가 친절하고요..암튼 싸게 잘 샀어요
신랑없이 조립하려니까 좀 복잡했는데 해놓구보니까 짱쉽네요배송도 어제 주문결제해놓으니 오늘왔어요원래있던 작은 가습기랑은 쨉도안되게 물분사최고에요
윤XX 5년정도 쓰다가 낙수소리랑 분무양 때문에 여러가지 가습기중 고민했어요~ 결국 미로로 샀는데 정말 마음에 드네요~분무양 조절이 되어서 금방 습도를 맞출수 있어서 좋아요~
용량이 많고(4L), 세척하기 아주 좋음타이머 설정되고, 조명은 잘때 방해되지 않고타이머 종료시 같이 종료되니 좋고가습량 적당하고 소음줄여쥬는 캡도 들어잇어마음에 들었음
디자인이나 무드등은 이뻐요~약간 물바다 현상은 있지만 쓰는거엔 지장이 없습니다배송은 빠르고 조용하고 괜찮은거 같아요~
돈하나도안아까워요 받아보고 완저대만족 가습량도 좋고 굿이네염. 소음도 저는 거의 못느끼겠드라구요. 무튼 잘쓰겠습니다.
완벽세척 ! 좋아요 ㅋㅋ 문닫고 하루종일 틀면 물냄새 이불이 조금 축축함이 느껴지나 가습기역할은 톡톡히합니다. 안개분사 소음 줄어드는 캡이 따로잇아 좋아요
백일된 아기땜에 구입했어요맨날 닦지는않고 전 2~3일에한번 세척함 ^^~기저귀갈때 스텐드켰는데조명도 은은하고 스탠드역활도하고 너무좋네요
완벽세척이 가능하다는 장점에 바로 구매했습니다소음도 생각보다 크지않고 좋네요배송도 빠르고 만족해서 사용하고있어요
상품평에 물이 고일수 있다고해서걱정했는데 그렇지 않고 컬러며 가습이며 인테리어 효과까지 너무너무 만족합니다 에어워셔 사용할때 기계있는 부분까지 세척이 안되서 불편했는데 올세척 좋아
소음도적고 분무량도 적당하고 좋네요 배송도 다음날 바로 왔습니다^^아이가 자고일오나면 코가 맨날 건조해 불편해 했었는데 오늘은 갠찬네요 ^^
무드등정말이뻐요 아이들도 좋아하구요가습량이 어마어마해서 젖진않을까 걱정되긴해요짐 한시간틀어놨는데 아직은 괜찮아요전만족입니다
무드등까지 은은하니 좋아용~생각보다 크기가 커서 놀랬는데오히려 대용량이다보니 더좋으네용!타이머도좋구~^^감사합니당
아가낳고실내 습도조절 하는것도 일이더라구요미로클린팟은 완벽세척이 최강점!!저는물대신 편백수넣어서도 사용한답니다
소음 있다는 분들 계셔서 걱정 했는데 정말 예민하신 분들 아니면 별 신경 안쓰이는 정도 입니다. 가격이 조금 나가지만 평의성과 성능으로 봤을 때 만족 스럽습니다.
가장 약하게 해놓고 써도 분무량이 너무 과한거 같아요. 완전히 오픈된 상당히 넓은 공간에서 사용해도 바닥이 흥건하네요.
출산후 건조한집때문에 애기가 코가막혀버려서 바로국민가습기미로 검색후 주문했어요~ 오늘밤에는 코가뻥뚫리는기적이있길 기대해봅니다
다른 상품평처럼 물튐현상이 심하네요 ㅠㅠ바닥이랑 뚜껑에 생각보다 많이 튀어요 그래서 별하나뺏고 나머진 만족합니다|
불빛 보는맛도있고 가습기로서의 기능도 충실한거같아요아직까진 고장도없고 청소하는것도 위생적으로 분해되서 좋네요
배송도 빠르고 요즘대세 가습기 써보니 편리하고 위생적이예요 그리고 조명도 은은하니 너무이뿌구요 소음도 거진없어요
가족들이 기침을 많이해서 언니가 먼저 샀다가 부모님방에 하나 더 사서 놨는데 다들 기침도 덜하고 무드등도 예쁘다고 좋아합니다~ 핸드폰으로 연동되는것도 너무 편하고 신기해합니다~^^
1월에 아기가 출산될 예정이라 미리 구매했습니다^^ 세척도 편리하고 무엇보다 4L 양이 넉넉해서 좋네요 (그런데 4L로 2단계로 8시간 틀면 금방 물 닳아버립니다~)
빠른 배송이구요, 분해가 되고 보다 더 깨끗하게 세척할수 있어서 좋습니다.강추에요~ 폰으로 껏다켰다 가능해서 편해요
처음엔 어떻게 조립하는지 몰라서 헤매기도 했는데 상품 설명서 보니 설명 쉽게 되어 있어서 금방 적응하고 조립했네요. 아직 사용은 못했는데 전부 분리해서 세척할 수 있다는 건 큰 장점인듯 합니다. 감사합니다.
분무형식이 두가지인데 앞으로 쏘는거는 바닥에 물이 많이 튑니다 닦아줘야 할정도로불량인가요? 그래서 수직형으로만 쓰고있습니다 가습은 정말 잘 되네요
블로그랑 상품평 등등 엄청 뒤져보고 샀네요.물보충 쉽고 가습량 많고 조명등 기능도 마음에 듭니다잘 샀다고 생각해요
세척도 간편하게 되고 모두 분리되어 좋은데 가습기 주변 바닥에 물이 맺히네요. 그래서 높은곳에 올려주고 주변에 수건을 하나 깔아두었어요
두번째미로클린팟제품써봐요^^전에쓰던제품보다성능이더좋아졌구요..디자인도너무예쁘답니다..약간의소음이있긴하지만..참을만해요~~
무드등이라던가 그런건 다 좋은데 상품적인면에서는 물방울이 비오듯 많이 떨어져서 닦기 바빠요...4개를 구매햇는데 상품마다 좀 다르네요~
급하게 아기 습도 맞춰주느라 구매햇네요 크기가 생각보다 크고 무거워서 당황햇지만 세척가능해서 안심이 됩니다 ㅎ
처음 가습기 구매했어요 물로만 조절되는거라 안심하고 삿습니다. 많이 사용은 안해봤는데 디자인에 있어선 최고네요
아기 거실 가습기로 샀는데.용량도 크고 맘에 드네여^^예뻐서 인테리어에도 좋고 핸드폰으로도 할수 있아 편리합니다.
기존에 미로크린팟 가습기를 쓰고있었는데... 아기가 태어나서 신형으로 구입했더니 분무량도 많고 참 좋습니다. ㅎㅎ
명절 때문에 다른 때보다는 배송이 늦었지만~물건은 아주 만족합니다.저희가 써보고 좋아 시어머님께 선물 드렸어요^^
조립하기도 편하고~ 물도 가득 들어가서 오랫동안 사용하네요자고 일어나서 코가 건조하지 않아서 기분마저 좋았어요
디자인. 세척. 가습량 너무 맘에 듭니다.. 아쉬운점은 정수된물만 써야한다는게 좀  아쉽네요.. 수돗물을 쓸려면 정수킷을 따로 구매하는게 좋다는걸 제품설명란에 있으면 구매시 편할듯
후기에 소음이 커서 잘때 신경쓰인다는 후기있어서 고민했었는데 저는 괜찮았어요~배송은 3일정도 걸린거 같고 조명으로도 너무 이쁘네요~
이쁩니다.그리구 용량이 커서 좋아요~~첨에 구입한 가습기 용량이 적어서 큰게필요해 하나더 샀네요~~~2단계 틀어놓고 생활중인데요~~소음 신경쓰이지않고 괜찮네요~~세척도 다할수있어서 좋아용
침대옆~아이와 함께! 이틀만 써봐도 집안공기와 분위기가 틀려지네요~지인추천받아서 급!구매햇는데 정말 후회없고 가습기 없는분들께 추천드리고 싶네요!
무드등. 전원 온오프. 가습량 조절 이 모든걸 핸드폰으로 조절 가능하니 얼마나 좋은 세상입니까..ㅠㅠ핑크색 불 예쁘다고 암막치고 문 닫으면 무서워하는 우리딸 이제 무서워하지 않아요~
램프색깔 바뀌는게 예쁘고 무엇보다 세척이 잘되서 좋긴한데 물이 좀 많이 떨어져서 오래 켜놓으면 바닥이 흥건해요.
완벽세척으로 구석구석 깔끔하게 사용할수있고 분무되는 가습량이 빵빵합니다! 370가지 컬러의 조명기능은 덤이네요~ 집안 분위기까지 은은해지네요! 잘쓰겠습니다!
친구가 써보고 좋다는말에 구매했는데 세척간편하고 좋네요다만 가습량을 더 약하게도 조절할 수있었으면 좋겠어요
안전하고 편한 가습기로 가족들의 건강을 위해 구매하였습니다.저희집에 한대 그리고 이번에 부모님댁에 또 한대를 놓아드리게 되었네요.
출산하고 선물로 받았는데 괜찮아서 부모님 사드리려고 또 구매했어요!!! 무엇보다도 가습기를 물로 전부 세척할 수 있다는게 가장 좋아요!
주변사용하고 있는 지인들한테 이야기듣고 핫딜떠서 주문했는데 매우 만족하네 건조했던우리집이 한결 나아졌네요
거실에 요놈 한개있는데도 습도 딱좋아요ㅎㅎ그만큼 가습량 풍부하구요 디자인도 굿입니다^^인테리어역할도하네요
아기 태어나서 습도조절땜에 샀어요~지인추천으로 샀는데 디자인은 일단 합격!!!근데, 가습기 트니까 살짝 춥네용ㅋ
지인추천으로 구매했어요. 사용 이틀째인데 아주 만족해요. 소음은 좀 있지만 예민한편이아니라 거슬리지않아요.물튀김현상이 조금있지만 주변이 젖을정도는아니니 괜찮아요.
가격은비싼편이지만 최고징점인 모두분리가되서 청소할수있는점과 대용량이라 밤새틀어넣을수도있어서 좋네욤^_^
처음에 폭풍검색하고 이것저것 알아보다 구입했는데 ~~완전 좋네여 !! 정말 좋습니다 ~~ 소리에 민감한데 괜찮고  제품청소하기도 완전 편하고 ~~  정말 좋아요 !! 적극추천 !!
아기 엄마인 친구들 추천으로 샀는데 디자인도 예쁘고 좋습니다. 소음차단깔때기(?) 설치하면 소리도 크지 않네요.
홈쇼핑에서 보고 가습기 사면 완벽세척 가능한 것 구입하려고 했는데 미로가 딱이네요~ 정말 좋아요~ 많이 파세요~
세척도좋고가습효과좋으며조명으로도넘예쁩니다애들이더좋아하네요가격이조금비싼듯하나오래사용할수있으니아깝지않습니다
안튼러 놓으면 바로 습도 30대로 떨어져요 ㅠ 밤에 켜놓고 자면 아침에 습도 50대 더라구요.. 신랑이 코가 예민한데 가습기 틀고 편햐서 잠도 잘잔다고 합니다
생각보다크고 물용량도 많이 들어가서 좋아요~ 근데miroT 연결이 잘안되네요 이부분이 조금 아쉽지만 만족합니다~!
가습력이 좋긴 좋네요~다만 그만큼 주변에 물이 흥건해지는것도 사실이에요 수건 같은거 깔아놓고 사용해야 돼요
가습량좋아요~  전체분리해서 세척가능하니 너무좋으네요2단계이상올리면 물튐현상 바닥에 물맺힘 조금있습니다
남자친구가 통화하다보면 코가 자꾸 막혀서 선물해줬는데 코가 촉촉해졌데요  기능이좋아서 방말고 거실에서 사용해도될 정도라네요
다른 가습기같은경우 전부 다 세척이 불가능한데, 이건 전부 세척이 가능해서 안심돼요약간의 소음은 있지만, 수면캡을 쓰면 소음이 없어요 :)조명의 색깔도 바꿀수있어서 그날그날 기분에 따라 할수있어 좋습니당정말 강 추 !
이쁘기도하고 세척하기도편한데 다른분들 평처럼 물이 옆으로 몽글몽글 맺히네요 휴지깔아놨어요 1단계로해도 그렇다는 첫날은안그렇던데 둘째날부턴 무조건 ㅋ
잘받았어요.아기감기때문에 습도조절하느라 매일 수건적셔서 널었는데 작동도 잘되고 소음도 그리 크지않네요.
완벽세척 가능해서 샀네요사은품 만족하며 쓰고 있어요~~제품은 좋은데 방이 추워지는건 어쩔수 없나봅니다 ^^;;
사용하기도 편리하고 분무량도 좋고 수조도 커서 만족합니다디자인도 맘에들고 무엇보다 세척이 편해서 좋아요
모터까지 세척할수있어 좋아요 조립도 간단하구용ㅎㅎ사무실에서 히터때문에 많이 건조했는데 너무좋습니당~^^
배송도 빠르고 일단 예쁘네요.기존에 사용하던 제품들은 자동이여서 이제품은 습도 측정이 기계자체에서 되지 않는다는점. 사용자가 분무량을 조절해 습도를 맞춰야 하는점은 불편하네요.
배송은 주말 껴서 생각보다 하루 늦게 왔어요 디자인 넘 이쁜데 처음에 조립하는 거 좀 복잡했어요. 용량이 크고 세척이 쉬워서 좋아요 가습량이 많은진 아직 잘 모르겠어요
본체가 수조에 둥둥 떠있는 구조였군요..초음파 식 가습과 자연 가습? 방법 가습기랑 고민 하다 전부 다 분해해서 씻을 수 있다고 해서 구매.가격이 비싼 편인것 같으나..다 씻을 수 있다는 점이 결정적 장점.
피아노방이 너무 건조해서 큰 맘먹고 하나 샀는데,저번 가습기보다 물도 덜 튀고 가습력도 좋아서 습도가 많이 안 떨어지고 좋네요.4리터라 밤새 2~3단계로 돌려도 물이 많이 안 떨어지고.. 좋습니다!!
디자인이 너무 예뻐요 불꺼놓고 보면 더이쁘네요일단 전부 ？驩底？ 관리할수있어서ㅜ좋구요 배송도빨랐오요
용량 큰 초음파 가습기를 찾았는데 미로 가습기가 가격대비 좋은 것 같아서 구매했습니다.조립도 쉽고 도너츠USB미니가습기 이런걸 크게 만들었다고 생각하시면 될 것 같아요덕분에 세척도 쉽고 잘 사용합니다.
조용한 모터 소리만 들리고 물도 많이.들어가오랜시간 사용가능하고 씻기 편하고 잘 뿜어주고 좋아요![G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
우선 전체적으로 물로 씻을 수 있다는건아주 큰 장점입니다.그러나 어르신들이 쓰기에는 좀 복잡할거 같아요~
오자마자 세척해서 쓰고 있어요튼거랑 안튼거랑 확실히 다르고, 많은 후기에서 본 것처럼 분무량도 많아요. 근데 새벽이 보니 가습기 밑에서 물로 흥건하더라구요 요건 아쉬웠어요
출산 용품 으로 구매 했어요.진작 구입 할것을...조명 따로 구입도 필요 없구요. 세척두 넘 간편해서  안심 하고 사용 할수 있어 조으네용~~~~
소음은 있어요예민하신분들은 침실에 두긴 힘들듯해요소음 말고는 완벽합니다세척도 쉽고 모든 부품 다 씻을수 있고 이쁘고 좋아요
신랑이 니가산것중에 쨀맘에든다할정도ㅎㅎㅎ 블랙라인으로 포인트가잇어서 예전모델보다 디쟈인도쪼끔고급져지고~ 성능도굿~
완전 만족해요~~^^처음에 미로티 연결한다고 엄청 애먹었는데..연결하고나니 너무 이쁘고 마음에들어요^^아직 소음이나 물튀김이심하다거나 그런건 잘 모르겠어요!!
수면캡씌우니 소음도 없고 조명도 예뻐요 아기때문에 샀는데 저도 아침에일어났을때 눈건조함이 없어졌네요
디자인은 이쁜데 구매평에서 본거처럼 수조가 뚫려있어서 아쉽네요ㅠ 먼지 들어 갈꺼 같아서..그래도 좋아요
완전 별로 이게 뭐야 할정도로 1단계 켜는데 물이 장난 아니네요 ㅠㅠ깨끗이 씻을수  있어서 좋긴한데 물이 너무 많이 튀여나와서 별로 반품할수도 없고
배송 빠르고 소음 전혀 없고 좀 크기가 크고 물이 많이 분사되어 수면캡을 늘 사용중 만족합니다 매우 추천!!
배송도 빠르고 풍부한 가습량과 무드등 대체로도 짱입니다^^ 세척은 아직 안해봤지만 너무 간편할 것 같네요
주변 입소문이 좋아서 하나 구입하였는데 배송도 빠르고 좋습니다.세척하기도 편할거같구 잘 이용해볼게요~
너무좋네여~ 이쁘기도하고~ 맘에들어요^^다만 소음이 살짝있네요~ 만족하며 쓰려구요~좋은물건 많이파세요^^
너무맘에들어요. 무드등 효과도 좋고 !!! 잘 쓰고있습니다. 아직 세척은 안해봤지만 조립할때보니 세척하기도 간편할것같아요 ㅎㅎ
물 넣기 편하고 분사량이 많고 좋아요~씻는 것이 많긴한데 그래도 안심이되니 좋습니다.소음은 깔데기 끼우니 별로 거슬리지 않아요.
배송은 엄청 느렸습니다. 일요일 주문해서 목요일에 받았습니다.아마 설 연휴 전이라서 그런거라 이해됩니다.~~제품은 매우 만족스럽습니다. 가습연기 양도 풍부하고설치도 간편합니다.오늘 이놈과의 첫날밤인데 기대됩니다.
아기낳고 위생적인 가습기 찾다가 미로 가습기 구매하고 만족하면서 사용하고 있다가 이번에 친정부모님께 한대 더 주문해드렸어요~역시나 너무 좋으시다고 칭찬해주시네요^^
디자인도 이쁘고 가습량도 좋습니다. 아쉬운점은 소음커버를 끼워놔도 생각보다 소음이 좀 있다는거??거슬릴정도는 아니지만 전에쓰던 가습기보다는 시끄러운거같네요....
분무량도 아주 좋고 생각보다 소음도 없구요특히 세척이 귀찮지않을까 걱정햇는데 세척도 넘 간편하고 좋네요~~ 무엇보다 디자인이 넘 이뻐요..구모델이랑 고민햇는데 새로나온모델사길 잘햇네요
친구 출산선물로 샀는데 좋아해요 ㅎㅎ선물하기에 좋은거 같아요~가습기 살균제 안써도 되고 모터까지 청소 가능해서 너무 좋네요
가습량 조절이 3단계로만 되어 있어서...더 줄이고 싶은데...불가능해서 아쉬움....그외에는 모두 만족해요!!
분위기도 살고 건조함도 이겨내고~~설거지할게 많아지긴했지만 그만큼 세균걱정 안해도되서너무좋네요 ^.^
아주만족합니다.물통량도 엄청커서 하루종일 틀어도 물보충 없이 가능하네요.비싼만큼 제값하는상품이네요.세척도 간편하구요
좋아요 친구 추천해주고 시켜？Z어요 뭐든 나중에 사는게 더 좋은 상품을..업그레이드는 계속 되니깐 ㅜㅜ
살짝 소음있는건 맞아요 저한텐 거슬리진 않는데 예민하신 분들은 밤에는 신경쓰이실듯요... 나머진 만족!
가습기가 꼭 필요한가 반신반의 했는데 있으니까 너무 좋네요:-) 다른 가습기와 다르게 싹 분해해서 씻을 수 있다는게 너무너무 좋더라구요. 물양도 많이 넣을 수 있고 예쁘고 대만족!
예쁘고 분사력도 좋아요~~근데 생각보다 크네요!!그래두 예뻐서좋습니당 ㅎㅎ 무엇보다 깔끔하게 분리시켜 닦을 수 있다는 점이 정말 좋은것같아요~~
너무 건조해서 가습기찾다 후기가 좋아 샀어요~오늘 왔는데 오늘밤부턴 촉촉하이~푹 잘 수 있겠어요~^^LED조명까지 켜지니 더~이쁘네요우리 애들도 좋아라하구요~ㅋ
배송이 좀 느렸지만 분무량많고 무엇보다 세척이 깔끔하니 좋아요 수면캡쒸우면 소음도 많이 줄어드네요
환절기에 코감기를 달고살기도하고 집이 건조해서. 구매했습니다! 매일매일 씻기가 불편하긴하지만 그래서 더 안심되고 좋아요
제품 자체는 만족합니다~그런데 이 제품은 아로마오일을 사용하면 안되나봐요~그 부분이 좀 안 좋은 듯 합니다~크기가 커서 시간은 좀 걸리지만 세척도 쉬운 편이네요^^
오자마자 써봤는데 괜찮은 것 같아여다만 소음이 좀 나요ㅠㅠ예민한 편이라 그런지 잘때는 못키겠어요..
세척이 모든걸 씻을수있다는게 좋네요. 하지만 소음이 있어서 보호 캡을꼭 씌우고 사용해야할정도에요..
생각했던 것처럼 맘에 들었구요크기가 생각보다 컸고 색깔이 예뻐요 방 분위기가 좋습니다소음은 저는 좀 둔한 편이라 괜찮았는데 예민하신 분은 약간 느껴지실 것 같습니다마
소음 거의없는데 왜 소음잇다고 하는건지..; 완전 만족합니다 예쁘기도 예쁘고 세척 너무 편하구요~ 가습도 빵빵. 물양도 많이들어가요 번창하세요~
좋은거같아요 조립이 좀 어려워보이는데가습기는 괜찮은거같아요 제발 고장 안나기를 바랍니다그리고 세척은 설명서랑 같이온 안내문이랑 달라서고객센터에 전화해서 물어봐야할것같아요
가습량이 정말 좋네요. 방 하나에만 사용하기에는 아까운것 같아요.안방에 애들 하고 같이 자는데 사용하는데..계속 틀고자면 오히려 방이 눅눅해 지는 느낌입니다.
구입 다음날 바로 총알배송해주셔서 좋아요. 바로 사용해봤는데  소음이 조금 있는편이지만 그래도 이쁘고 좋네요~ 수고하세요.
물생기고 무거워서세척을 자주할수있을지 걱정이네요소음은다른가습기안써봐서모르겠는데잘때는들립니다다른건다만족
하나 쓰던 중에 선물용으로 구입 했습니다. 호불호가 약간은 갈리지만, 기본적이 가습기능으로는 이견이 없는 좋은 제품 입니다. 고민하지 마세요^^
잘사용해오다가 지금 살짝 고장난거 같아요가습량이 너무 많이 나와서 바닥에 물이 흥건해요 젤 적은가습량으로 평소처럼 트는데 자꾸 이러네요
요즘 너무 건조해서 구입했어요사이즈도 적당하고, 생각보다 소리도 안크고 무엇보다 세척이 용이해서 마음에 듭니다^^잘쓸게요~~~많이 파세요ㅎ
예쁘고 생각보다커요~밤새도록 가습되지는 않아서 중간에 물보충해야되는게 번거롭긴하네요~잘쓸께요
분무량 충분하고 자고일어나도 건조하진않네요특히 육아맘들에게 인기많을듯무드등도 분위기있구요~~
이사하면서 세척이 불편했던 가습버리고 나니너무 목이아퍼 새로 장만했네요ㅡ좋습니다ㅡIot가 아직안와서 아쉽지만 ㅡ기다려보겠습니다~
포인트를 조금 주다니 ㅠㅠ..이제 사용한지 한달 넘었는데 고장도 없고 매일매일 세척하는게 번거롭긴 하지만 분무량 짱입니다!
미로꺼 처음나온거 쓸고 잇는데...세척도 편하고 너무 좋아서 다시하나더 구매했어요.무드등도 되고 스마트해서 넘 맘에 들어요
배송 빠르고 제품 디자인이 너무 예뻐요. 분무량도 충분하고 무드등  기능 까지해서 마음에 쏙 듭니다.
너무 좋아요~~배송이빨라서 좋았고요 가습량도 짱짱하고 소음도 적고 무드등 기능까지... 만족합니다~~
가습기는 새척때문에 많이 고민하다가 미로 nr08로 구입했네요~모두 분해가 가능하여 깔끔하게 세척이 가능해서 너무 좋아요^^
완전만족합니다 대용량이라 밤세틀어놔도 좋구요 소음 거진없어요.조명도 들어와서 아이방에  굉장히 좋은거 같네요.좋은상품감사드립니다.
가습량 정말 대단합니다. 맥스로 틀어 놓고 잤떠니 아침에 바닥에 물이 흥건할 정도 였어요. 왠만한 범위는 이거 하나로 다 커버 될듯 합니다. 소음도 많이 줄었습니다
예쁘고 소음도 적고 청결도 유지할수있고 다 좋은데~자고 일어나면 바닥과 이불에 물이 흥건해요ㅡㅡ
티비에 나온거 보고 세척이 간편하다고 해서 주문했어요~ 틀어놓으니 확실히 습도가 올라가긴하네요~
완전 세척이 가능해서 안심하고 사용할 수 있는것 같아요~ 곧 아가가 태어나는데 참 좋을 것 같네요~^^
우선 거실에세 써도될거 같은 가습양이 최고구요 조명 도 이뻐서 잘때 무드등으로 켜놓고 자고있어요
날이 건조해져서 얼른구매! 애기있어서구매했는데 모양도이쁘고 소음도 잘때 불편할 정도 아니예요너무 좋네요ㅜㅜㅜ 알록달록 세척도쉽우
수면캡같이 사용시 소음도 덜하고 먼지도 덜들어사서 좋아요~ 무드등 효과까지 있어매우 만족합니다
완전좋아요 이쁘고 물양도 많고 좋네요 만족합니다 가습기치고는 너무 비싸서 망설였는데 세척도 편하고 좋습니다 강추에여
색깔도 바뀌고 예뻐요세척하는것고 쉽고 가습량도 좋고 근데 젤강하게 하면 옆에 물이많아져요 ㅋㅋ
세척하기가 편해서 완전 좋네요~ 가습도 잘되고요^^ 올겨울 잘 활용할수 있을것같아요 ^^번창하세요^^
벤타 45랑 같이 사용중인데 그래도 넓은 집을 커버허기엔 습도가 40이상 올라 오진 않습니다 한대 더 구입해서 두개 정도는 해줘야 할것 같습니다;;
아기때문에 구입했은데 무드등도되고 일석이조네요가습기세균걱정 안해도 되고 청소도 깔끔하게 할수있어서 좋아요 ㅎㅎ
아가를 위해 구매했어요~ 많이들 사용하는 일명 국민가습기라고 하는 윤남텍가습기랑 고민했었는데 아무래도 디자인과 용량을 포기 못하겠더라고요~^^ 아주 만족합니다~
아가 때문에 삿어요 당분간 여름 이라. 못 쓸거같은데 겨울엔 유용하겟죠 조아요 이쁘고 용량도크고
동생이 주문한거라 잘모르겠는데 가격은 쿠폰쓰고해서  제일저럼하게 샀다네요 비싼만큼 좋겠죠?ㅎ
배송빨랐고 너무이뻐요습기나오는게 눈으로 보이니까 코가 맑아지는 기분이에요 ㅎ잘쓰겠습니당ㅎ
소리도 정말 작고 분사력도좋아요 처음에ㅜ조립하는데ㅡ좀 애먹었는데 그래도 할만 해요~ 청소가 쉬우니까 정말 좋네요~!다자인이 좀 특이해서 그렇지 사용 느낌은 좋아요
여러 후기들을 보고 구매하기로 마음먹고 주문을 했는데 와서 사용해본 결과 구매하기를 잘했다고 생각이드네요. 다른 가습기보다 소음도 덜하고 가습도 잘되는거 같아요.
오자마자 설치해서 시사용해봤는데 불량많다 그래서 걱정했는데 좋네요..바닥에  물튀는것도 없고. 다만 세척하고 불량생길까 걱정..ㅋ 조명도예쁘고 좋아요
집이 건조해서 태어날 아기를 위해준비했어요.배송도 빠르고 무드등도 좋고 우선 다른것에 비해 물 용량이 넉넉해서 좋네요~~
집이 워낙 건조하기도 하지만 집에 신생아가 있어서 구입했는데. .  조으네요~ 그런데 물이 거의 없을때 조금 시끄러워지네요~
생각보다 엄청 크더라구요ㅎ아직사용전이지만 좋은선택이길바랍니다ㅎ 포장도깔끔하게잘왔어요^^
가습량 최고구여 디자인이 너무이뻐요 분무모양이 다양해서 조아요 덮개씌우니까 소리도 덜나네여
물나오는 정도를 1단계로해도 물이 풀로 차있으면 많이나오네요 그리고 일부러 블루투스 되는걸로 구입햇는대 잘 안되여ㅠ
두말할것도 없이 좋아요. 조립도 간단하고 청소도 쉽고 ㅎ 소음도 적어요~ 완벽한 가습기 입니다 ㅎ
대체적으로 만족하고 좋아요소리가 나긴하지만 좋습니다무드등밝기도좋고 아이오티도 잘되네욯ㅎ
전에 윤남텍 가습기쓰고있었는데요 완벽세척은 비슷한게 거대한 용량에 매리트를 느껴 구매했어요
소음 좀 있습니다. 예민하신 분은 주무실 때 침실에 놓기 어려울 듯. 그리고 조립된 부속품들이 들거나 할 때 너무 쉽게 빠집니다
제품 전체를 깨끗이 씻을 수 있어 깔끔하고 조립이 넘 편해서 좋아요  물 분사도 다양해서 좋은데ㅜ다만 소음이 맘에 걸리네요
아기때문에 완벽세척 안전성 믿고 구매했는데 디자인이 너무 예뻐서 인테리어 효과까지 있답니다~
가격이 비싸 엄청망설이다 구매했는데 사용해보니 좋네요~~ 세척도 글쿠 좋아요~~ 디자인도 이쁘고
친구 집들이 선무로 하나더 구입했는데 너무 만족 스러운거 같아요 적극 추천 합니다  많이 파세요
배송이 조금 느리긴 했지만 가습량도 좋고 은은한 불빛이 좋네요~ 소리는 수면캡 하니깐 괜찮아요~
가습량은 거실에서 쓰기엔 조금 약해서 방에서만 사용해야할것 같습니다. 세척은 정말 편하네요~ 집이 넓어서 거실용으로 다른브랜드를 구매했는데 가습량은 좋아도 세척이 힘들더라구요.
인터넷검색 끝에 미로 가습기를 알게 되었는데요./반심반의로 일단 구매했습니다.  배송도 빠르고 일단 완벽세척이라 맘에 들고요분무도 1던계로만 해놔도 강해요 습도가 금방올라 건조한 집에 딱이에요
전부 세척할수있어 좋긴한데  가습량이 너무 많은것같아요제일 약하게해도 방에 켜놓으니 너무 습하네요디자인은 예뻐요
만족해요~ 거실에 써서 그런지 소음도 안 느껴지고 아래에 수건깔았는데 물튀는것도 안보이네요^^ 오래오래 잘 쓰겠습니다~
배송은 일찍 왔구요 소음이 좀 있어서 첨에 적응이 어려웠는데지금은 적응 되었어요색도 변하고 이쁘네요세척도 할 수 있고
완전 만족이요 겨울내내 아주 잘쓰고있어요 다 분해되서 속이다 시원하고 이쁘기까지해서 좋아요
가습량 최고인듯 조립이 불편하지만,완벽세척가능해서 위생적이예요다자인도 이쁘고 잘산듯해요
가습량이 적당하니 좋아요 선물했는데 마음에 들어하네요 아기있는 집에 사용하기 좋은것 같아용
디자인도 깔끔하고 가습도 잘되서 마음에 들어요~ 씻는것도 불편함 없고 겨울이 촉촉할거 같아요~
동생 출산 선물로 사달래서 샀는데, 아직 조리원에서 나오지 않아, 개봉도 안 했네요.뭐 괜찮겠죠?
다 분리되고 깨끗하게 씻을 수 있어서 애기있는 집에도 잘쓴다고 하기네 시어머님께 선물했는데 어머님께서 디자인도 예쁘고 세척도 편해서 좋으시다네요^^
일단 세척부분이 너무 편해서 선택하게 됐는데 조명기능도 있어서 이쁘네요 한가지는  잠금기능이 있으면 좋은데 아쉽네요 나름 만족합니다
친구추천으로알게되었습니다아직선꽂아보진않았지만ㅋ퇴근후기대되네요깨끗하게씻어서잘사용할께요감사합니다
인간적으로 너무 만족합니다. 세척제 때문에 망설였는데 완전 분리되어 씻을 수 있고, 디자인이 대박입니다. 무조건 사세요
아기땜에 구매했어요  ~요즘 많이 건조해서..금방틀어밨는데  괞찮은것같네요~^^적극 추천합니다~
분리가능하여 세척도 편하고조립도 어렵지않아요.무엇보다 어디든 어울리는 디자인이 최고에요!
세척후 다시 조립하기 불편함ㅠㅜ 소음도 조금있어 100프로 만족하는 제품은 아닌것 같음 ㅡ ㅡ;;
작년부터 구매하구싶었는데 망설이다가 이번신제품 구매했는데 업그레이드상품이라 그런지 더 좋네여~아기자는방이 촉촉하니 좋아여~^^
너무 맘에 들어요.확실히 분무가 골고루되구요 가습이 금방 되서 효과 짱이네요. 잘때 무드등색변하는것도 너무 이쁩니다.
애기있는집이라 통세척 가능하다는 얘기에 바로 구매했어요~ 배송도 빠르고 만족해요^^잘쓸게요
세척도  깔끔하게  되고사용도 간편하고  아주 좋아요~~단 소음이  조금 나는게 거슬리기는 해요~
친구한테 추천받아 구매를 했는데 상당히 좋아요 가습량도 좋고요 가격값 하느거 같네요^^ 분해도 쉽고 씻기도 좋고 강추 ...
완전 세척이 되어서 너무 좋은데 소음이나 물 담긴 부분이 오픈되어 있는것들은 조금 신경 쓰이지만좋아요 추천해요 가격대비 아깝진 않아요
친구네 집에 집들이선물로 추천해드립니다. 친구도 만족하네요.핸드폰으로 조절도가능하고 불끈상태에서 무드등도 활용할수 있습니다.
조립도 쉽고 세척도 쉬워서 정말 간편하게 쓰기 좋은것같아요~ 소리가 조금 나는데 자는데 방해는 안날 정도의 소음이에요
모두 분리해서 청소가 가능한 제품이라 아주 믿음직스럽고 너무 이뻐요^^ 가습량이 뛰어나구요~
청소할때너무 속시원해요    젤아래쪽꺼 씻기가 좀 힘들긴한데   그정도야 감수할수있어요.ㅋ
시어머님께 선물했는데 아주 만족하신대요 ㅎㅎ 세척하기 좋아서 잘 쓸 수 있으실것 같다네요^^
바닥에 물이 흥건할때도 있는데바닥을 따뜻하게 해주니 덜하네요매일 틀고 자요소음은 약간 있지만 거슬릴 정돈 아녜요
불빛도 은은하니 이쁘고 세척만 자주 해준다면세균 걱정은 크게 문제없지 싶어용ㅎ추천함ㅎㅎ
거실에 두고써서 습도가 훅훅 올라가진 않지만 안 킬때보단 습해져서 써요 청소 쉽고 예쁘고요
빠르게 잘왔어요. 집으로 배송시켜서 아직 조립은 못해봤지만 불량품이 아니길 바래야지요 !!!
미로 가습기 덕에 저희 아이가 자는게 좀 수월해졌어요.. 물용량도 많이 들어가서 좋고 세척도 그야말로 완벽세척해서 좋고 여러모로 좋네요.
소음부분때매걱정햇는데그닥 저는거슬릴정도아니드라구요~조명이예뻐요 은은하니 인테리어효과잇구요ㅎ올청소가되서 좋아요ㅎ
물이 많이 나와요. 자기전 한시간 예약 해놓고 자니 좋네요. 예약 기능 있어서 좋아요. 수유등으로 사용하면 편할듯 해요 ㅎ
어제 배송와서 세척 가능한 구성품은 세척하고조립해서 써봤는데 괜찮네요 아직 애기가 어려서 가습기 선택에  고민많았는데 만족합니다
침대옆에 두고 잘쓰고있어요남편이 침실이 건조한걸 안좋아해서하루쓰고나서 좋다고하네요자기전 무드조명 예뻐요
전부 씻을 수 있어서 안심되고 조명 덕분에 알록달록 이쁘네요~~ 가습량도 만족스러워요~ 3단계 조절 가능한것도 좋구 터치 버튼도 이쁘네요~ ㅎㅎ 잘쓸께요~~
물이 튀는 건 있지만, 만족은 합니다. 깨끗하게 모두 씻을 수가 있어서 안심이네요. 잘 쓸게요.
새상품 인줄알았는데 개봉한 흔적이 있더군요.. 찜찜해도 뜯어보니 양호한것 같아 설치했어요
12월예비맘이에요 지인추천으로 구입하게되엇는데 많이 기대되네요~ 배송도 빠르고 좋아요~~~~
가습량이 장난아니네요ㅠㅠ 너무 세요소음은 그다지 신경쓰이지 않아요한겨울 잘 사용할듯요
소리는 조금 나는데 뭐 이정도는 괜찮아요~~~모터 청소할때 다 넣고 청소 할뻔~~주의글 하나 적어주시면 감사했을꺼 같네요
초기모델보다 소음이 심하고 불빛도 있고 ㅠㅠ예전보다 좋은점은 물이 안넘친다는점 수유등쓸수있는거초기모델고장나서 다시샀는데 고쳐서 써야할듯싶어요
세척 가능하고 조립도 편하고 성능도 괜찮네요. 다만 초음파식 치고는 가격이 좀 비싸단 것이 흠이라면 흠...조명기능있어서 더 편하고 좋은 거 같네요. 가습 잘되고 좋습니다
기존 가습기에 대한 불신으로 고민하던중에 완벽한 세척이 가능하다는 미로 가습기를 발견하고 고민없이 바로 주문했습니다. 일반 가습기보다 가격은 좀 나가지만 그래도 일단 만족합니다~!!
배송이랑 가습기 성능 완전 짱짱 우리아기 코가 막혀 각정했는데 이제 안해도 될꺼 같애요 ㅎ
역시 세척 쉬운 미로가 최고입니다!아이들 틀어줄땐 많은 고민을 하게 되는데 3년째 미로네요^^매년 업그레이드 되어 만족도도 높아집니다^^
너무좋아요 수면캡 사용하는 중인데 소음도 별로 없고 가습은 엄청 잘되서 방에 들어오면 습하다는 느낌이 들정도라서 너무너무 만족해요
소음은 심하지는 않지만 조용한새벽에 소리가 확실히 들기긴합니다 하지만 거슬리지는 않는거 같어요매일 목이 너무 따가웟는데 하루 써봣지만 목이하나도 안아프네요. ㅋ 전 맘에 듭니다!!
추천 받아서 샀어요!일단 가습효과는 최고!초음파여서 아가한테도 좋다길래 구매했습니다 ^^
출산후 아기땜에 가습기 고르다가 세척할때 분리되니 좋은거같아 구매했어요 조명도 좋네요
배송도 빠르고 전부 분해해서 세척되니 안심되고 좋아요~특히 여러가지 조명이 넘 이뿌네요~
할인행사로 저렴히 구입했어요~~  무드등도 넘 이쁘고 소음도 생각보다 작아서 전 만족해요^^
이런 아름다운 디자인을 봤나~~!! 가습기에 미적 감각을 더했네요^^ 쎈쓰짱~~!! 감사합니다.^^
세척하기 쉬운것 같고 디자인이 너무 이뻐요!!! 배송도 빠르고 아무튼 잘 사용하도록 할께요.
써가나다라마바사아자차카나타노투소짱나는다른곳닉이다.나는그겢느냐노소수의신도랑간상롤카쿠튀소리다시
구성품은 확인해 봤고 아직 틀어보지 않았어요 ㅎㅎ 2월 28일부터 아가가 사용예정 이에요~^^
은은하니 조명으로도 좋고Iot로 연결해서 쓰니 편리하기도 하고요분무양이 확실히 좋아요~~~
잘받았습니덩! 배송도 빠르고 넘나 이쁘네요덕분에 아기도 어제밤에 촉촉하게 잘 잤어요~ ^^
예전에 세척하기 어려운 것만 쓰다가 이거 쓰니 새로운 세상이네요. 정말 잘 산것 같습니다.
너무좋아요저는 소음은 괜찮은거 같아요분사량도 마음에 들고넘나 만족이네요설명서 보고 조립도 간편하는점ㅋㅋ
빨리왔어요배송도깔끔하니 안전하게왔네요친구 결혼선물로삿는데친구가 좋아할것 같아요~~저도하나더사려구요
분홍색이아니라 파란색이왔네요선물하려고 주문한거라 다뜯고나서 늦게알게됬습니다그냥쓰라고했습니다앞으론이런일없도록 신경써주십쇼
분사력도 좋고,디자인도 너무 맘에 들어요크기도 적당하고요 역시 세척이 간편해서 좋네요
좋아요~ 에어워셔로 아쉬웠던 방이 습도가 확~ 올라가네요. 아기있는 엄마로써 만족합니다.
오자마자 씻어서 확인만 해봤는데 좋아요 잘샀습니다. 근데 수조안이 살짝벗겨진거 같네요
배송이 저녁 8시에 되었다는 것만 빼면 완전 만족이예요아기도 훨씬 편하게 잠들고 좋네요!
방에 습도가 내려가진 않네요  바로 옆에 있는 사람만 아침에 코 안아픈정도~  그리고 시끄럽다고 들었는데 좀 시끄럽긴 하네요  세척간편해서 그건 좋아요~
베이비페어에서 구매해서 사용해보고 너무 좋아서 친정에도 하나 사드리려고 추가구매했어요, 배송빠르고좋네요^^
분리세척이 매력적으로 작용해 구매했습니다.소음이 좀 느껴지나 개인차가 있지 싶어요.그외에는 조명도 예쁘고 분무량도 괜찮습니다.
일단 조명이 너무 고급스럽고 무드등과 수유등 어떤 상황이라도 조명이 잘 매치가 되네요 세척또한 정말 편하게 하나하나 분리가 다되는부분 정말 엄블리버블합니다
분리가 완전 가능하여 세척이 편해요.배송은 공휴일 낀거 생각하면 빨리왔어요.잘쓸게요~~
세척하기도 좋고 깔끔하게 쓸 수 있어서 믿고 구입했습니다.가습력도 베리 굿이네요~~~~  ^^
직접 써보니 소문대로 정말 좋네요~~ 아기방에 두고 쓰는데 수면등 역할도 하고 괜찮아요~~
후기들 보고 샀는데 사길 잘했다는 생각이 드네요. 다른 가습기보다 소음도 덜하고 좋아요
이제 11개월 저희딸이 건조해서 숨소리가 좋지않아 걱정하던중 찾게된 미로가습기 좋네요!
아이때문에 비싸도 구입했는데 기존에 써봤던 초음파식보다 소음도 적고 가습량도 좋네요
가습기가 이렇게 스마트 할수 있군요. 무드등도 좋구요. 여러가지고 최고라고 생각되네요
집에 아기가 있어서 구매했어요~디자인도 넘이쁘고 가습도 잘되는거같아요! 근데 넘 춥네요ㅠㅠ 디자인 성능 다 만족합니다~조명바뀌는것도 이쁘네용
가습량도 좋고 괜찮은거 같아요~~다만 작동후 버튼 잠그 기능있으면 좋을것 같아요~아기가 아직어려 호기심 천국이라 엄청 누르네요 ㅠㅠ
비염으로 겨울내내  코피가 나서 고생했는데 분무량이 많아 좋아요. 비싼만큼 맘에듭니다
가습기는 첨이라............................................................. 잘쓸께요   고맙습니다.....
빠르고 안전한 배송 만족스럽습니다. 제품 사용전이지만 워낙 명성이 자자해서 기대되요,
생각보다 배송이 빨랐어요.~ 이제 아기 습도 걱정없겠네요.~ 잘쓸께요. 너무 맘에 듭니다.~
생각보다 커서 놀랐고요분해해서 세척하기편하고터치방식이라 세련되고 작동도간편해요
배송도 빠르고 제품도 좋네요 ^^* 통 세척 가능한 가습기 외에 색깔 등까지 있어서 좋아요!
세척이 간편해서 잘 사용하구 있어요~~~인테리어 효과도 주고 여러모로 좋은 제품이에요^^
생각보다 번거롭지 않고 간단해요! 수분량이 정말 많아서 깜짝 놀랬네요! 잘 사용할게요~
무드등기능도 좋고 세척도 좋은데 분무가 멀리가진않아요 그리고 소음이 꽤나있네요ㅠㅠ
일단 세척이 다 가능해서 좋구요 취침등으로 쓰기도 좋네요 근데 물이 밑에 있는데도 자꾸 물부족으로 뜨네요 가득차있어야지 작동해요
미로T설정이 생각보다 잘 안되네요. 신랑도 해봤는데 둘 다 안되서 걍 수동으로 하고 있어요. 가습은 잘 되는거 같아요
물 닫는 부분은 다 닦을슈 있어서 좋은듯소음은 뭐 첫날은 잘 모르겠다가 이튿날 부터 좀 나는데 가습기 소음이라봤자~
배송 빠르구요.. 가습기 필요했는데 세척이 간편해서 안심하고 편히 쓸수있어서 좋아요^^
에어*셔 쓰는데 세척이 너무 힘들어서 하나 더 들인건데 조용하고 기능도 좋고 좋습니다.
배송도 빠르고 선물용으로 산거기 때문에 성능은 아직모르겠네요 그래도 좋아보입니다^^
배송이 매우 빨랐어요-!주문한 다음날 바로 도착했구요, 조립도 간편하고무엇보다 세척이 완전세척이라 깨끗하게 쓸 수 있을거 같아요!
그냥 완전좋습니다 그냥짷좋아요 말이필요없고 무드등에 근데 이런가습기에 노래도흘러나오게하면 정말좋을듯
재구매입니다. 비염 있으신 분들 정말 강추이구요,무엇보다 완벽세척기능이 제일 마음에 들었습니다. 최저가로 구매해서 너무 좋아요
생각보단 안 예뻐요. 근데 스마트폰으로 조정되는 게 너무 편해서 실망을 다 상쇄함ㅎㅎ
빠른 배송 고맙습니다안에 있는 물 조절 마개를 안하면 안될 정도로 많이 나오네요 건조한 겨울 촉촉하게 잘 지낼수 있겠네요 많이 파세요
미로가습기 완전 좋으네요~습도가 금방 올라가요 분무상태도 너무 좋구요강추입니다~~~
상품은 나름 괜찮아요!배송도빠르고...다만 엔진룸 물에뜰때 삐딱하게 있어서 아쉽네요
가습기 엄청 고민하다가 미로팟 구입했어요 완전세척에 혹 ~ 그리고 분무량이 최고쎄요
제품은 좋습니다. 다만 한쪽방향으로만 해놓으면 수분이 고이는건 어쩔수 없나보네요.
무드등 조절도 되고 생각보다 소음이 심하지 않아서 가습기 처음 제품인데 만족합니다
이것저것 진자 몇시간 알아보고 제품보러도 몇번갔다가 가격대비 기능대비 제품대비 일단 사봤는데 가습량 좋은걸 느끼네요. 추천 드립니다에 한표
생각보다 사이즈가 크네요전원플러그도 바로 꽂는게 아니였네요..그래도 완벽세척이 가능하다는 점이 가장 큰 메리트네요배송은 조금 느리네요...
배송빠르구요분무량 좋아요기존 가습기 청소하는게 번거로워서 바꿨는데맘에듭니다
완전히 다 분리되서 세척할 수 있어서 좋아요. 건조한 방안이 촉촉해지는 느낌입니다.
분사력도 좋고 전부 세척할 수 있어서 너무 좋네요알록달록 무드등 색들도 예쁩니다!!
지인이 아기를 낳아서 선물했어요~세척가능한 가습기라서 믿고 사용합니다^^좋아용~~
오~ 좋아요 배송도 빠르고~ 무엇보다 전체를 씻을 수 있어서 좋고.. 조명도 이쁘네요~~
정수기물써도 석회가루는 어쩔수없네요  그래도 세척이 완벽해 안심하고 만족합니다
좋은데 왜 포인트 100원밖에 안주나요 ㅠㅠ  가습기 가습 잘되고, 무선으로 작동도 되서 사용하기 편하고 좋습니다.제품 튼튼하게 잘 만든거 같습니다.
이쁘고 가습량도 풍부하고 만족스러워요 다만 분해 되는게 많아서 씻을때 조금 귀찮긴하네요 간단한 가습기는 아니지만 이쁘고 다른 가습기에 비해 분사량이 많아서 거실에 두기 좋은것 같아요
디자인 세척도 간편하고 사용하기 정말 좋아요 소음도 별루없음 무드등 기능도 좋고
빠른배송좋아요! 초음파식 가습기 찾다가 적당해보여서 샀어요생각만큼 크기도 크며적당하고 계속써볼게요~
며칠전 먼저 하나를 구매했다가 신랑이 좋다고해서 하나더 추가구매해서 가습기 풀가동중입니다.이사온후 항상건조해서 아침에 목이 아팠는데 가습기 두대 돌린후 싹 사라졌네요ㅎ
미로는다들잘아시죠??소음이살짝있긴한데세척도편하고디자인도이쁘고만족행?ㄷ~^^
친구 출산선물로 보내줬어요.  2달 후 출산이긴하지만ㅎㅎ  친구가 너무 마음에 들어하네요.  작동도 잘되고 세척도 쉬울것 같다고^^
조명도은은하니이쁘고좋아용~~~소음은거슬리지않은정도에요~~^^남은겨울건조하지않게보낼수있을듯해요~
가습기좋네요.  추천받아서 구입했는데 iot도 들어있네요~ 무드등도 되고 아기잘때는 등도 끌수있구요 습도도 금방 올라가네요  위로분사되는것보다 앞으로 분사되는게 더 좋은듯
뚜껑이 편하라고 쉽게 돌려지는거라고 하는데저는 좀만 떠 꽉 조여졌으면 좋겠네요 그래도 가습은 만족합니다~
가습기 올려놓을 곳이 없어서 일단 목욕탕 의자 위에다 ㅋㅋㅋ 일단 사이즈가 무척 큽니다! 수면캡을 씌어놓으니 소음을 못느낄 정도로 조용합니다 ^^
집이건조해서 알아보던중 윤남텍이냐미로클린팟이냐 고민하다 디자인때문에 미로를 택했지만 후호안해요~다자인도굿 분사량도 굿입니다^^
내부를 깨끗이 세척할 수 있어서 좋은데 수면캡을 씌어도 소리가 좀 거슬리긴해요~
집들이 선물로 구매한 제품입니다.좋다고 하던데, 써봐야 하겠죠~저도 갖고싶네요
생각보다 소음이 살짝있어 당황했지만디자인도 이쁘고 가습도 잘되고 괨찮습니다~
인터넷 댓글보고 걱정하면서 샀는데 뭐 걱정할필요가없네요 짱좋아요 디자인도이뿌고 분사력도 괜찮고 ㅎㅎ
배송받자마자 틀어봤네요..깨끗하게 사용할 수 있을듯...색상이 여러가지인가했더니 조명색이 바뀌는거네요.
사랑하는 와이프 새아가 멈에배아서 옥시 사건도잇고 가습기 실균제 인쓰고 씻어서만 사용할수잇는거 로 제일좋은거같아서 삿습니다 봏습ㅂ니다 좋습니다.
IOT모듈 언제 출시 되나요기다려지네요. 특히 조명이 베리굿 입니다.가습도 짱짱 하구요 디자인 정말 멋집니다.
아이 호흡기때문에 가습기에 대해 고민 많이 하다가 구입했어요.가습기치고 다소 가격이 있는 편이지만 청소하기 편하다는 면에서 가격 생각 안하게 되더라고요
세척이 다 되니 안심이되요..세척도 힘들지 않구요..예쁜 불빛에 아이들이 너무 좋아해요..이번겨울 건조함은 걱정안해도 될듯 해요..
날씨가 갑자기 더워져서 당장 하진않을것같지만  ㅎㅎ 디자인도 이쁘고 좋습니다~
좋아요 저는 1단계도 세기가 강하다고 생각된다는 ㅎㅎ 청소가 가장 마음에들어요
소리가 좀 크고 사용중일때 물방울이 밖으로 튀는것도있네요~원래 그런건지~~ㅠㅠ
세척편하고 분무량 많고 매우 좋습니다.매일세척하는게 조금 귀찮치만아이와 우리 가족 건강을 위해서라면 ^^
우리아들을위해서 가습기하나장만했습니다조명도들어오고이쁘네요그런데1단계는분사량이엄청적네요 원래그런가요?
배송이 빨라서 좋았고 가습기 기능이 편해서 사용하기도 편리하고 너무좋습니다
동생 출산선뭉 했어요. 생각보다 수유등으로 쓰기에 많이 밝지는 않다고 하네요.
출산준비하면서 가습기 알아보던중 cf보고 세척부분이 마음에 들어서 주문했네요
아가키우는집에 선물햇어요 집이 건조하다고 물받아놓고 살길래요ㅎㅎㅎ 아주아주 맘에 들어하니 기분이 좋네요^^많이 파세용
아기 키우는집에는 딱입니다ㅋ설거지가능하고 크기도 넉넉해서 밤새 자는동안 틀어 놓을수있고 불도들어와서 인테리어까지 가능합니다ㅋ
잘 받아보았습니다! 좋네요!! 가습량도 충분하구요! 물도 많이 떠다놓을 수 있고!
소음도 적고 조명도 예쁘고 가습도 되니 좋아요아기방에 놓고 잘쓰고 있습니다^^
아기가있어서 구매했어요 세척 편안하고. 분무량 괜찮습니다 저녁엔 무드등있네요 가격이 좀비싸긴하네요
좋습니다~다만 물이 데워지지않는데 찬물넣고했더니 찬습기가나오게되니깐 차네요. 그래도 위생적입니다
배송 깔끔하게 잘 도착했구요조립해서 사용하는데 나쁘지 않다고 조명기능도 있다고 여친이 말했습니다~ ㅋ
세척이 일단 간편하고 수유등 대신  가습기조명 사용하니 편리하네요 소음은 있으나 크게 신경쓰이지않네요
분리세척 가능해서 구매했는데 세척하기 편해서 좋아요.밤에는 수면등 역할까지 해줘서 따로 수면등 켤 필요도 없고...가습기 구매한이후로 건조함이 없어서 마음에 들어요
역쉬 여기저기놔도 이뻐용청소도 하나하나할쇼있다는점넘좋아용추천추천적극추천해용색깔도 여러색으로변하는데 밤에분위기도굿
몇달째 사용중인데 불편함 없이 좋아요 세척 정말 편하고 분무도 마음에 들어요
소음은좀있지만좋으내요 색깔도 여러가지로 바뀌어서 이뿌고가습기중에갑인듯
가습력짱~~!!!소음도없고 무드등도 이쁘고 좋아요^^아기때매삿는데 만족합니다~~
가습기한참고민하다가 미로삿어요. 집이너무건조한다에어워셔보다 습조가 한숨에잘올라가서좋아요.세척도쉽고 좋아요
아직써보진않았는데 모터까지분리해서 닦을수있어서 편리한거같아요 추천받아서 샀는데 많이 만족해요
크기가 커서그렇지 가습 청소너무맘에듭니다근데 소음이 심하네요 as접수했더니 바로 교환해주신다네요
받자마자 사용중이네요 초음파라 물뛰는 현상이 어느정도인지 모르겠으나 디자인은 맘에 드네요 잘 쓸게요
저는 아기 위해서 구매 후 만족하면서 잘 쓰다가부모님댁 가습기가 망가져서 미로가습기로 사드렸어요부모님도 가습량 많고 불들어오는것도 이쁘다고 좋아하시네요~
배송도 빠르고 특히 각각 부속품 세척이 가능한것이 좋네요다만 모터돌아가는 소리가 약간 거슬리긴 하네요
디자인 성능 모두 만족합니다! 청소는 아직 안해봤지만 완전 분해되서 좋아요~~
상품 오자마자 씻어서 사용했는데 무엇보다 습기 올라오는게 눈에 보여 좋아요
한번 써봐서 잘은 모르겠지만 설명서 안봐도 사용법을 쉽게 알수있어 편하네요
맘에듬 씻기는 힘들지만 그래도 만족합니다 인테리어를 해치지 않고 수유등으로 만점 이에용 켜두니 따로 수유등 안찾아도 ㅋㅋ
아기 때문에 완벽세척으로 샀는데 마음에 들어요~^^조금 비싸기는 하지만요 ~ㅠㅠ 이쁜 아기를 위해 투자해요~
아주아주 만족스러워요!!!!겨울철 아기있는 집에 있어야할 필수품이에요수면캡을 씌워 소음도 적어 좋아요
물기가 많이 고인다고 해서 걱정하며 주문했는데가습량을 제일 낮게 하고 미세로 했더니 괜찮아요좋아요^^^
가습량 조절이 돼서 집안에 적정 습도 유지할 수 있고 아이오티랑 연동돼서 정말 편해요 타이머 기능도 좋구요
설치할때 조금 애먹었지만 잘산것같아요ㅋ 잠잘때 수면캡은 정말 필수입니다.
용량도 크고 디자인도 마음에 듭니다. 용기를 깨끗하게 씻을 수 있어서 좋네요
핑쿠로받고싶었는데 보라색이왔군요ㅠ아쉽지만어쩔수없죠 ㅋ가습은만족해요
가습기가 되게 고급스럽네요..세척하기도편리하고 믿고 사용할 수 잇겠습니다
배송도 빠르고 성능도 만족합니다.조립도 쉽고 세척이 귀찮을까 했는데 생각보다 어렵지 않았습니다...1주일 좀 안되게 써서 이른 감이 있지만 지금까지는 아주 만족합니다.
집밖에서도 조작이 되는 엄청난 기능!!!그리고 조용해서 너무 좋아요.지인 추전으로 샀지만 엄청 추천합니다.
맘에들어요..소음이클줄알았는데 생각보다 괜찮아요.세척하기에도편하구요..
쏘쏘하네요.씨끄럭다고 해서 걱정했는데생각보다 조용해요.분무량도 좋구요
색깔  바뀌는것도 넘이쁘고 일단 깨끗하게 세척하고 쓸수있는게 아주 좋아요
왜 빨리 안 샀나 생각이 들 정도로 좋고 다른 곳 보다 젤 싸서 잘 쓰고 있어요
써보니 좋다는 이유를 알겠네요가습량 풍부하고 완벽세척되어 속시원합니다
배송 빠르고, 제품 좋네요. 깨끗하게 세척해서 사용할 수 있어서 안심됩니다.
세척도 편하고 겨울이라 아기도 있어서 가습기  꼭 필요했거두요 잘쓸께요ㅎ
디자인 넘 이뽀요 청소하기도 넘 좋고  간만에 좋은 가습기 구매합니다.보면서 넘 이뻐서 한참 보고 있습니다.
따스한 공기 작동이 없어서 차가운 공기로 느끼고.......작은 모터소리도 조용한 저녁엔 조금은 시끄러움......!!
NR05사서 써보고 너무좋아서 여친 샾에 둘려고 샀어요~너무 맘에듭니다~^^ 더좋은상품 많이 개발해 주세요~
친구추천으로 구매했는데 너무이쁘고 만족해요 가습기능도 최고고 인테리어도만족^ ^소음도적어서 진짜 매우만족합니다
완전분해돼서 맘에듭니다. 소음이 있긴하지만 잠 못잘정도는 아닌거 같아요
감기때문에 주문했는데 너무잘쓰고있어요지금까지 써본 가습기중 단연최고
흠..lot 이걸도대체 어떻게 등록하는건지 등록을해도 연결상태가좋지않다고 연결이계속안되네요 다른점은 맘에듭니다.
아기땜에 구입했어요~  분사량도 좋구  습도가 잘유지되네요^^  곧 환절기라  건조할껀데  걱정없겠어요
수면등으로 사용가능할것 같고 이쁘고 좋아요 그리고 분무량도 좋구요 퓨리에어 쓰다가 바꿨네요 아기도 좋아할거 같아요
기다림이 큰만큼 다행히 만족도도 컸답니다..가습양도 맘에들고 터치패드도 맘에들고..금데 사은품으로 온 iot 는 잘 설정이 안되더라고요..결국 하다하다 포기했답니다..그것빼고는 맘에들어여^^
세척하기 편해요 여름이라도 건조할때가 있어 구매했는데 잘산거같아요
15프로 추가 할인으로 더저렴하게 샀어요 감사합니다너무 맘에 드네요 ^^
아직 안 써봤지만 기대됩니다.처음에 분홍만 있나 싶었는데 led로 조명도 되더군요.아무튼 감사합니다.
좋아요~ 같이온 lot은 자꾸 연결이안되는데월요일되면 고객센터에 전화해볼라구용ㅎㅎ디자인이나 가습은 마음에 들어요!!!엄마도 드릴려고 하나더 구입할려구여~
아기가 있어 세척을 잘 할 수있는 가습기가 필요해서 샀어요~보이는 곳 모두 세척가능하니 속이 시원?하네요^^디자인이나 기능 모두 만족합니다~
임신한 아내를 위해 샀는데 만족스럽습니다. 다만 스위치 조명이 있어서 완전 암실로 잠을 자는 저희에게 아쉬운 부분이겟네요. ㅋㅋ 그냥 다른 물건으로 샤샥 가렸어요! ㅋㅋ 나머진 대만족이요~
오자마자 조립해봤어요~ 가습량 조절도 되고 디자인도 예쁘고 좋습니더
가격도 만족스럽고 배송이 빨라서 좋아서 좋은제품 싸게  많이 삽니다^^
잘쓰고있어요디자인도 너무 예쁘고 세척도 간편하고 좋아요추천합니다
분무량이 엄청나네요. 그러다보니 바닥에 물이 흥건하긴하네요. 그래도 전체 세척되는 것은 좋습니다
아직 사용은 안해봤지만 디자인도 좋고 평도 좋아서 기대 가득이에요^^
아직 사용전이에요가습기 이것저것 알아보다 세척때문에 구입했네요~
만족해요 하지만  공기청정기랑 같이 틀으니깐 미세먼지로 착각하네요
모양도 굿, 가습 효과도 굿!집이 너무 건조했는데 잘 사용하구 있어요^^
아직 사용전이지만 좋을거같아요주문하고 이틀안에 상품도착했어요~^^
가습기치고는 고가이긴 하지만..워낙 입소문이 자자해서..기대됩니다^^
물을 조금 담아놨더니 윙윙~ 거리면서 돌다가 멈추고 돌다가 멈추고 어찌하지 하다가... 물을 충분히 보충해주니 잘 돌아가더군영 ㅋ배송 받고 어제 첨 사용했는데.. 좋은것 같습니다
아기땜에 구입했어요~  분사량도 좋구  습도가 잘유지되네요^^  곧 환절기라  건조할껀데  걱정없겠어요
수면등으로 사용가능할것 같고 이쁘고 좋아요 그리고 분무량도 좋구요 퓨리에어 쓰다가 바꿨네요 아기도 좋아할거 같아요
기다림이 큰만큼 다행히 만족도도 컸답니다..가습양도 맘에들고 터치패드도 맘에들고..금데 사은품으로 온 iot 는 잘 설정이 안되더라고요..결국 하다하다 포기했답니다..그것빼고는 맘에들어여^^
세척하기 편해요 여름이라도 건조할때가 있어 구매했는데 잘산거같아요
15프로 추가 할인으로 더저렴하게 샀어요 감사합니다너무 맘에 드네요 ^^
아직 안 써봤지만 기대됩니다.처음에 분홍만 있나 싶었는데 led로 조명도 되더군요.아무튼 감사합니다.
좋아요~ 같이온 lot은 자꾸 연결이안되는데월요일되면 고객센터에 전화해볼라구용ㅎㅎ디자인이나 가습은 마음에 들어요!!!엄마도 드릴려고 하나더 구입할려구여~
아기가 있어 세척을 잘 할 수있는 가습기가 필요해서 샀어요~보이는 곳 모두 세척가능하니 속이 시원?하네요^^디자인이나 기능 모두 만족합니다~
임신한 아내를 위해 샀는데 만족스럽습니다. 다만 스위치 조명이 있어서 완전 암실로 잠을 자는 저희에게 아쉬운 부분이겟네요. ㅋㅋ 그냥 다른 물건으로 샤샥 가렸어요! ㅋㅋ 나머진 대만족이요~
오자마자 조립해봤어요~ 가습량 조절도 되고 디자인도 예쁘고 좋습니더
가격도 만족스럽고 배송이 빨라서 좋아서 좋은제품 싸게  많이 삽니다^^
잘쓰고있어요디자인도 너무 예쁘고 세척도 간편하고 좋아요추천합니다
분무량이 엄청나네요. 그러다보니 바닥에 물이 흥건하긴하네요. 그래도 전체 세척되는 것은 좋습니다
아직 사용은 안해봤지만 디자인도 좋고 평도 좋아서 기대 가득이에요^^
아직 사용전이에요가습기 이것저것 알아보다 세척때문에 구입했네요~
만족해요 하지만  공기청정기랑 같이 틀으니깐 미세먼지로 착각하네요
모양도 굿, 가습 효과도 굿!집이 너무 건조했는데 잘 사용하구 있어요^^
아직 사용전이지만 좋을거같아요주문하고 이틀안에 상품도착했어요~^^
가습기치고는 고가이긴 하지만..워낙 입소문이 자자해서..기대됩니다^^
물을 조금 담아놨더니 윙윙~ 거리면서 돌다가 멈추고 돌다가 멈추고 어찌하지 하다가... 물을 충분히 보충해주니 잘 돌아가더군영 ㅋ배송 받고 어제 첨 사용했는데.. 좋은것 같습니다
가습량 넘나 무서운 것. 가습량 1단계에서도 방안에서 미세분사캡 장착안하고 작동하면 2~3시간안에 물 바다 + 화생방 가스체험실을 경험할 수 있습니다.
세척 전부 다 되어서 만족하구인테리어적으로도 깔끔해서 이쁩니당ㅎ
배송도 빠르고 제품도 잘 받았습니다~세척도 잘되고 잘산 것 같아요~^^
가습효과는 짱 좋구요..금액은 좀 있는편이고 as가 잘되었음좋겠네요..
넘 이쁘고 세착 용이할거같아 최고예요 ~^^ 하나 더 구매할 계획입니다
사람들이 좋다고하던데 조명도 되고 수유등으로 써도 되고 세척도 꼼꼼하게 다할수도있어서 좋아요
후기믿고 친구출산선물해줬는데 좋다고하네요고장없이 오래오래 잘쓸수있길바랍니다~~좋아요~~
너무 잘 쓰고 잇어요~~ 생각보다 적은 물로도 오래 사용하는거 같애요
사길정말 잘했어요 건조해서 밤에 잠을 못잤는데 바로 해결됬습니다
디자인도 이쁘고 가습력도 좋은것같아요무드등도 돼서 너무 좋구요^^
벌써 2개째 구매내요. 07모델 처음 쓰다가 타이머가 있는거 다시 재구매했어요. 배송 빠르고 참 좋아요
조립도 쉽고 소음이 좀 있다고해서 걱정했는데 저는 거슬리지 않을 정도의 소음인 것 같아요~잘 쓸께요~
아기 감기때문에 급히 주문했어요~가습기 민감한데 완벽세척 된다고 해서 구입했어요안심하고 사용할 수 있을것 같아요
가습량도 많구 이쁘고 좋아요. 그리고 Iot기능 정말 편리하더라구요.
디자인도 너무이쁘고 만족해요 생각보다 소음도 벼로안크고 좋네요~
배송도 빠르고 제품도 너무 좋네요~조립도 생각보다 쉬운 편입니다^^
너무좋아요 겨울철 건조한 실내에 딱이에요 디자인도 마음에 듭니다
분무량도 많고 사용하기 편리하고 좋아요단지 소음은 조금 심하네요
일단 조명 아주 마음에 들어요^^ 세척하기도 쉬워서 만족스럽습니다~
너~~ 무 좋아요 !!세척도 간편하고 무엇보다 디자인이 너무 이쁘네요
용량커서 거실에 놓을려고샀는데 거실습기는 못맞춰주네요 그래도 이쁘고 세척편하고 좋아요~~~~^^
가습기는 정말 예민해서 이것저것보다가 완전세척이 가능하대서 구매했습니다 소음은 별로 없구요~ 설치고 쉽습니다~
분무량 좋고 뭐니뭐니해도 완전세척 간편해서 좋고그런데 소음이 저희가족에겐 좀 쎄네요~예민한분들은 참고하세요~~
코스트코꺼 쓰다 세번이나 말썽부려 결국 이걸로 초이스 !!굿입니다
믿고 깨끗하게 쓸 수 있는 가습기.. 대기업제품 이상으로 좋습니다~!
기계주변과 바닥에 물이 너무흥건함 ㅡㅡ 집에습도도 높지도않구먼
소음도 거의없고 가습량도 괜찮고 통세척이라 너무 만족스러워요ㅎ
이제 43일 아기 키우고 있어요조금 번거롭지만 완벽세척이라 좋아요
현존하는 최고의 가습기네요 사용도 편하고 청결하게 쓸수있겠어요
빠른배송에 착한가격으로 잘 샀어요~ 이정도면 조용한거 아닌가요??
디자인도 이쁘고 세척하는것도 가능하다고하니 믿고 구매합니다 ^^
붉은 조명했어요 조명도 이쁘고 가습력도  짱인듯.. 근데 너무 짱이어서 같이온 조절기를 써야겠어요 거실에써도 짱일듯
저렴한 가습기 많던데.. 용량과 디자인 때문에 선택했습니다.2단 이상하며 물이 맺히네요... 그것 말고는 예쁘고 좋습니다.
배송도 빠르구요^^아직 물새거나 그런거는 잘 모르겠어요은은히 조명등도 괜찮고아직 와이파이로 사용은 안해봤어요
배송은 이틀걸렸어요~실제로 보니 더 예쁘네요~빨리 사용해보고싶네용!사용 전이지만 만족합니당!
조금 비싸다는 생각은 들어요 그래도 위생적으로 사용할 수있다는 큰 장점이 있어서 선택 했습니다^^
분무량이 일정하고 소리도 그만하면 조용하고 무드등기능도 좋고나무랄데 없는 좋은제품입니다
기존의 구형을 쓰고 있었는데 신형 쓰니까 더 편하고 만족스러워요
만족하는데.. iot는 5g가 안되네요..ㅜㅜ 될수있는 방법이 없을까요??
너무 맘에 드네요~^^디쟌도 가습량도 건조 했는데..아주 만족입니다
일단 속을 다 뜯어서 씻을수 있어 좋아요. 물통도 대야처럼 크고요.
높은 곳에 올려두고 써야하고 가습기 주변은 관리가 좀 필요하네요
생각보다 가습효과가 세서 바닥이 물로 젖어버리네요 그냥 땅바닥에는 못 놓을것 같아요. 좋습니다
소음있다고해서걱정많이했는데전혀~~걱정안해두될것같습니다~~^^분무량어마무시하구여..세척해서쓸수있다는거에큰점수드립니다..많이파세요~~
생각보다 물도 많이들어가고 분무량이 정말 많네요 다른 초음파가습기에 비해 빵빵합니다 ㅎㅎㅎ
배송빠르구요 무엇보다 모든곳을 다 씻을수있는점이 좋네요. 집사람도 아주 만족합니다.그리고 미세캡이랑 수면캡도 잘 보내주셨어요 ㅎㅎ수면탭끼우니 소음이 확 줄어드네요 ㅎ미로 가습기 적극 추천합니다.
배송도빠르고 제품도 잘도착했습니다. 조립도 간편하고쉽네요. 수조 용량도끄고 세척하기도 좋아요. 잘쓰겠습니다
사용해보니 좋은거같아요~Iot접속이 잘 끊겨서 그게 좀 불편하네요
너무조아요 미로가습기 정말좋네요 설치만 꼼꼼히 보고 하면 되요
성능좋네요- 바닥에 물기가 촉촉- 잘때 옆에 틀었는데 배게가 축축
가격도 배송도 만족입니다.단지 분무량이많을때는 물고임 있네요.
출산준비하면서 많이들 추천해주셔서 구입해보았어요 기대되네요
세척은 아주좋습니다가습효과는 잘 모르겠구요.가격은 비싸네요..
생각보다 소음이 제법 크네요. 예민하신 분들은 고민을 좀 해보셔야할 것 같습니다. 그 외엔 좋네요~^^;
조아요 조아요 디자인 독특하고 가격 착하고 이뻐요 추천합니다  단점은 다른 가습기 많이 써보았는대  생긴게 특이해서 그런지 청소가....
가습양도 알맞게 잘 나오고 좋지만 다른 가습기보다 세척이 간단하고 편리해서 너무 좋은거 같아요
생각보다 큼지막하네요. 일단 와이파이로 작동도 잘 되고 좋아요.
잘쓰겠습니다. 추천받아서 샀어요! 건조함을 물리치고 보송하게^^
잠시만 틀어놔도 가습효과가 좋습니다. 완전분리 세척도 좋네요.
3개째 구매합니다~세척도 편하고 가습량도 많고 디자인도 예뻐요!
짱 좋아요. 매일 분리세척.  너무 간단해요.  매~우 만족합니다.~~^^
배송이 조금 늦었지만, 설 연휴가 끼어 이해합니다.제품의 모든부분(가습관련)을 세척할 수 있어 안심이 되고, 가습량도 충분해 만족합니다.
배송도 빠르고 일단 가습기 씻는 부분이 간편하고 쉬워서 누구나 사용하기 편할것 같아여애기들 있어서 겨울철에는 최고임[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
배송도 빨리 왔구요 . 디자인도 예쁜 것 같구요 설치도 쉽구요 무엇보다 분리해서 세척 가능하는게 메리트인 듯 잘쓸게요
세척도 쉽고 촉촉하니 너무 좋아요 진작 구매할걸 그랬네요 ㅎㅎ
소음은 조금 있지만 거슬리진 않구요~ 정말 예뿌네요 잘샀어요 ^^
아기방에 잘 쓰고 있어요 ! 세척 편하고 물 많이 들어가서 좋아요
물통이 잔기스가 잇긴한데 급하게써야되는 관계로 그냥쓰기로함
조립은 간편해서 수월하게 했어요.디자인도 이쁘고 맘에 듭니다.
일단디자인이 넘 예쁘구여가습량도 최고입니다소음이 심하다는데방에틀어놓고 자는데 심하게 느껴지진 않네요
완전좋아요 역시 통세척이라 안심하고쓸수있고 가습량이 풍부해서좋아요 디자인도 세련되고 조명도은은하네요
조명도 은은하게 이쁘구요. 10개월된 아기가 있는데 이젠 편히 잘자구요~저도 코막힘 좋아 졌어요.
소개받고 백일된 아기위해 구매했어요~~이뿌고 세척도 편하네요
가습량은 괜찮은데 소음은 조금 있는편이에요~디자인은 이뻐요!
배송 빠릅니다 구성품도 다 왓어요 Iot는 밖에선 잘 안되나봐요??
와이프 선물했는데 정말 좋아하네요 좋은 제품 판매 고맙습니다
출산예정인데 아가랑 같이 쓰려고 샀어용~~~ 세척에 좋다고 해서
쓰기에도 크기가 시원시원해서 청소도편하고 깔끔하고 무드등으로도 너무좋네요 분무량많아요 잘씁니다 예뻐요
소음생각보다 심하지않아요 닦기편해요 크기도 시원하니좋네요
배송받자마자 가격인하라니...반품하기 귀찮아 그냥사용합니다.
너무좋아요~ 자고일어나거나 숨쉬면 힘들었는데거실에 놨는데도 방까지 촉촉한기분이예요^-^
좋아요~ 무드등 색조절 밝기조절 누워서 가능해서 어두운거 무서워하는 아가들한테 딱. 이 모든걸 핸드폰으로 가능하니 엄마한테도 딱
좋은 제품이네요. 디자인과 품질 모두 아주 만족합니다.건조한 겨울 아이들 건강에 도움이 됐네요.
이쁘고 분무량 아주굿 칭구집에잇는거보고 따라삼 근데 하얀데 왜캐 때가많고 기스가많은지원
통세척가능이라 선택한 가습기.파손업이 깔끔히 배송받앗네요~
색깔이 예쁘게 바뀌네요~그리고 세척하기 편한것 같아 좋아요^^
배송도 빠르고 조립도 간단해서 좋아요~^^디자인두 이뻐요~굿굿
가습기치곤 좀비싸긴하지만 너무만족합니다 특히 분해안하고 물 바로바로 채울수잇어서 전에쓰던거에비해 너무편하고 좋아요
스탠드도 사려했는데 요걸로 스태드도 함께 해결했네요~^^만족만족 대만족입니다~^^쉽고 깨끗하고 최고죠~^^공주들 방에만 샀는데 안방에도 하나 더 사야겠어요~^^
선물용으로 구매했어요 분리해서 세척도 가능하고 아이 재울때 등이 있어 아이가 참 좋아한대여
어버이날 선물로 하나 더 구매했어요~! 세척도 편하고 좋아요^^
좋아요. 배송도 빠르고 사용 하는데 애들한테도 좋은거 같네요
2번째 구매입니다제일 믿음가는 제품이에요세척도 간단하구요
너무좋아요 완벽세척이라 아이방에 두고쓰려고 구입했습니다~
산지 2달이되어가지만 아직 사용전이라..ㅠㅠ  하지만 디자인은 깔끔하고. 쓰기편할거 같아요..
한일 제품은 다이얼 방식인데 미로팟은 3단계 조절 방식인 것이 조금 아쉽습니다.1단계도 엄청 강해요!!분무량 쩔구요세척은 역시 제일 최고네요 bbb
A/S가 완전히 꽝이에요 돈 더주고 대기업꺼 사거나 비싼거 사세요 같은문제로 두번은 문의 세번째는 통화까지 했건만 일주일이 넘게 지나도 해결되는게 하나도없어요ㅡㅡ
미로 초음차 가습기  하루 써봤는데괜찮은거 같네요. 단점은 딱히 없는거 같습니다.이상입니다.
선물용이라 직접개봉안해봐서 모르겠지만 좋을꺼라 생각해요
가습력도 좋고, 조명이 마음에 들어요. 분위기 전환도 되구요.
자는 방에 쓸 수 없을 정도로 시끄럽습니다. 참고하고 사시길.
상품은이쁘고 배송도 빠르고 좋은데 물방울이 많이 생기네요~
디자인 예쁘고 맘에 들어요~아직은 단점을 찾을 수가 없네요^^
쓰던건데 리뉴얼인지 가격이 이건 또 달라요 ㅎㅎ 근데 좋음!!
맘에 들어요~ 사용하는데 어려움도 없고, 통세척도 편하네요^^
배송 빠르고 포장 상태 만족합니다~무엇보다 조명 변화가 마음에 드네요~전체적으로 대 만족~강추
좋아요~~배송중 분실사고가 있었는데 다시보내주시고..기다리는기간은 좀길었지만 생각보다 소음도 적고 좋아요
배송도 빠르고 iot문제 있다고 하니 바로 대응도 해 주고 좋네요. 다만 Iot는 아직 조금 개선이 필요해보이네요.  자주 wifi가 끊겨서 정작 필요할 때 한참 안되네요
닦이가 편해서 좋아요 디자인도 예쁘네요 조명이 필요없어요
제품 긁혀있네요~귀차나서 그냥 쓰지만 기분은 좋지않습니다
청소하기 편하네요. 그런데 물튐방지 뚜껑은 안들어 있나요?
소음이랑 물흐르는 소리가 거스리긴 하나 가습양은 풍부해요
출산한지 얼마안됐는데 집이너무건조하고 아기가 코가자꾸막혀서 고민하다 주문했는데 너무좋네요 만족해요
신혼부부 친구 집들이갈때 사갔는데 너무너무너무 좋아하네요 요즘 같은 시대 가습기하나는 잘 사야하는데 이건 걱정할거 없이 그냥 사면됩니다!
이쁜거같아요^^ 수유등겸해서 쓰려고 삿는데 켜보니 이쁘고 좋은거 같아요 소음이 잇긴하지만 이정도는 괜찮네요
좋아요 배송도빠릅니다 소음은사람에따라다르게느껴질듯요
리뷰보니까 괜찮고 이쁘고 티비에도 많이나와서 구입해봐요
나름 만족합니다만...소음기를 장착해도 습기가 많이 끼네여
지인추천으로 구매했는데 만족합니다. 세척이 용이하네여ㅎ
배송은 빠름. 사용은 아직 제대로 못했지만 좋겠거니 여겨봄
미로 가습기 중 최고인듯 소음은 좀 잇으나 저한테는 자장가
가습량 시원하게 잘 나와요.아기있는 집은 진짜 강추드려요.
배송은 주말이 낀 바람에 좀 걸렸지만 그래도 상품은 좋네요
집이 건조하고 아기가 감기가 걸려서 가습기 알아보다가 미로 가습기가 통세척이 가능하대서 가격이 좀 비싸지만 믿고 구매했는데 써보니 좋네요^^
빠른배송에 감사드리고 잘받았씁니다 이중으로 포장되어있어 손상없이 잘받았고 아직사용해보지는 않았지만 좋을듯합니다
생각보다 물이 분사되는 범위가 낮고 좁네요 아침에일어나면 기계 바로밑에만 물이 흥건해요
디자인도 이쁘고 지인추천해야겠어요 만족하며 잘쓸게요 ^^
조명은 이쁘네요~가습도 잘 되고다만 소음이 조금 있습니다
깨끗하게 사용할수있어좋고 배송도 매우빨라서 만족입니다
배송이 지연되어 기다렸지만 받고나선 완전 만족스러워요^^
넘 좋아용. 조명도 예쁘고 분리새척이 되서 가장 좋습니다!
구조가 간단해서 관리가 편한고 가습량 조절이 되서 좋아요
박람회서 못사서 그냥온라인으로 샀는데 좋네요추천합니다
완벽세척니라 좋구요 무드등으로 활용할수있어 유용하네요
아이가 있고 건조한 집 추천드립니다저희집은 아이가 아프고 난 후공기청정기 렌탈과 조합으로 사용 중 입니다밤새 사용 후 오전 정도 더 사용 가능 완벽세척 가능.. 가습량 풍부
세척가능한 가습기 너무 좋아여 ㅎ인테리어되고가습력 빵빵합니당또 스마트 저정기능이있어 타이머 사용도이있어 편리해요
잘사용하고있습니다~^^  물튐만 조금 약하면 좋을듯 하네요
청소도 쉽고 편해서 좋아요. 하지만 소음이 참기 힘드네요.
맘에들어요저녁에 틀고잤는데 아침에 일어나보니 물이 조금남아있었는데 가습이안되더라구요 원래그런것인지?조립도 쉬웠고 디자인도 맘에들어요
친구들과 다함께 구입했는데제것만 문제가 있네요물을 넣고 이틀이 지나도 줄어들 생각을 하지않길래친구들집 가보니 가습량 자체가 문제가 있네요..교환해주세요~~
설연휴에 주문했는데 지나고 이틀 후에 왔어요. 이틀째 사용중인데 아직까진 만족스러워요~
테스트 해보니  소음도 적고 괜찮아요. 디자인도 이쁘네요
씻기 귀찮음 남편들은 사지 마세요 글고 찬물부으면 추움
배송도 빠르고, 겨울철이라 방이 건조했는데 너무좋아요^^
물건 잘 받았습니다~! 사용도 편리하고 너무 만족스럽네요
불빛도 예쁘고 가습도 잘되고 세척도  다 할수있어 좋네요
넘 좋아요! 배송도 바르고 설치도 쉽고 디자인도 이쁘네요
가습기 세척때문에 구입했어요 조명도 예쁘고 맘에듭니다
집안이 건조해서 가습기 하나 장만하려 했는데 고민하다 미로로 결정했습니다 디자인도 이쁘고 기능도 좋습니다
만족 하지만, 습도 XX% 까지 기능이 있었으면 좋겠습니다.가습 양이 너무 많아서 주위가 축축 해지는 느낌이 있습니다.
기다리던 가습기인데 너무좋내요^^ 사용전이지만빨리 사용해보고싶네요 배송도빠르고^^
세척이 쉬워서 좋아요ㅎㅎ 조명도 예쁘네요 마음에 듭니다 아기 때문에 샀는데 잘 쓸 거 같아요
색상은 랜덤발송인가보네요 세척하기 좋아서 구매했어요
친구소개로 샀는데 분무도좋고 디자인도 이쁘고 좋아요^^
완전 조아요 가습량최고 근데 미로티가 왜안되는지 ㅠ ㅠ
잘 받았습니다만..iot가 5기가 이상은 작동 안된다는..ㅜㅜ
아직 사용해보진 않았지만 배송은 무척 빠르고 좋네요 ㅎ
고민하다가 샀는데 배송 다음날 바로 오고 성능도 좋아요
세척도 간편하고 아기수유등 역할도 톡톡히 할것같아요^^
세척가능해서 좋아요ㅎㅎ근데 주변바닥에 물이 고이네요
디자인도 예쁘고 오늘 받았는데얼른 사용해봐야겠어요ᆞ
건조함이 너무 심하여 고심끝에 구매하였습니다.세척이 용이하고 위생적이라 만족합니다
배송이 조금 느린편이나 제품은 좋아요. 요새 홈쇼핑에서 조금 더 저렴하게 판매되고 있네요.
디자인을 무시할수는 없어요~~ ㅋㅋ기왕지사 이쁘면 좋잖아요~~ 그리고 분무량도 상당하고 엄청 만족스러워요 신랑이랑 저랑 목아파서 힘들었는데 요새 급 건조해져서ㅜㅜ 만족하고 잤어요^^
빠른 배송 만족합니다. 제품 포장도 잘 되어있네요. 제품 세척하고 아직 써보지는 않아서 제품 사용 후기는 나중에..  ^^
가습기 살균제 필요없이 전부 분해 세척가능해서 좋아요
열심히사용해보렵니다이겨울엔가습기가꼭필요하잖아요
안전하게세척해요안개분사크고 3단조절가능해서 좋아요
틀어놓으면 춥...춥긴한데 세척이 다 된다니 만족합니다!
받자마자 설치해서 사용했는데..어댑터 불량인지..잘안되네요.어댑터교환해준다고 하셔서 기다리고 있어요...
소음도 적고, 예쁘기까지! 분무량도 넉넉하고 좋습니다^^
조명. 디자인 다 좋은데..소음이..해결됐우면 좋겤ㅅ네요
좋아요~^^ 위생적으로 씻을수 있어서 제일 마음에 드네유
그냥 두어도 인테리어 효과가 있어서 너무 예뻐요. 그리고 수면캡이 있어서 소음걱정도 없어요 ㅎㅎ 분리세척이 되니 안심하고 사용할 수있어요^^
빠른 배송에 가격도 괜찮고 좋네요~ 잘 사용하겠습니다.
저렴하게 잘 샀어요ㅋ 워낙 유명한제품이니 좋겠죠뭐ㅋ
microt가 작동이 잘 안되네요. 가습기 자체는 만족합니다~
잘쓰고 있습니다. 수직으로 쓰니 물 튐 현상도 없던데요
구매하고 나서 언제오나기다렸는데오고나서 조립후사용해보니 너무나이쁩니다조명역할까지 굿입니다
월요일 네시반에 구매해서 목요일에 받았습니다메인에 분홍색이고 색 고르는것도 없길래 당연히 분홍색 오는지 알았는데 파랑색이 왔네요??
배송빠르고 가습력좋고 세척 간편하고 정말 만족해요.
아침에 보니 주변에 물이 좀 튄거 빼고는^^;;; 괜찮아요.
대용량이고 소리도 미세랑 수면캡 두개 하면 괜챃아요
아기가 있어서 구입했는데 디자인도 이뿌고 좋습니다~~
1단계로도충분하고생각보다소음이크지않아서좋아요ㅎ
가습기중 원탑주전자 방식보단 세척이 좀 복잡하긴 함.
물에 먼지가 빠지니 걱정이되요.ㅠㅠ조립하기힘들어요
배송도 빠르고 조립도 간편해요~ 좋아요~~ 추천합니다^^
약간.. 잘때 소음이 느껴져요ㅋ하지만 가습기는 좋아용
가격이 비싸서 ...많이 고민했는데 애기 때문에 사게됐어용 써보니 잘샀다는 생각이 들어용
선물용으로샀는데 너무 좋아하네요~~*가격도 싸구요~~~
대체로 만족스럽긴 한데 가습기 시간이 좀 짧은게 흠..
선물용으로 구매 했어요.조립전 사진이랑 동영상을 받았는데 동영상은 올릴려고 하니 자꾸 오류 생기네요.좋은 선물 하였습니다.
쓰던거라 상품은믿고삿어요배송은 느려서 좀그랫네요
생각했던것보다 좋아요막상보니 디자인이 더좋으네요
넘 예뻐요..아주 잘쓰고 있어요...가격빼고 만족합니다
완전 만족 좋아요^^ 가습량도 어마하네요~많이파세요^^
어머니 사드렸는데  좋아하시네요 ~~진짜미세입자~~~!!
세척이용이하고가습기분사량도많아매우만족스러워요
소음때문에 걱정했는데 저는 잠못잘정도는 아니네요^^
시끄럽고 가습량이많아서 어댑터교환했더니 딱좋네요
완벽세척이라 아주 맘에 들어요 소음도 없고 좋습니다
우선 완전분리 세척이 되는점이 참 좋네요~ 디자인은 딱 떨어지는 스타일이 아니라 제스타일은 아니지만 가습기는 세척이 중요한부분이어서 만족합니다~
싸게 잘 샀어요~ 가습기능에 인테리어에 수면등기능까지 한번에 되네요ㅎㅎ 너무 좋아요
신혼부부 결혼선물로 사줬는데 너무 좋아하네요 굳굳
역시좋은 미로휴대폰으로 조절되는게너무편했습니다
배송도 빠르고~가습기도 성능이 좋네요! 추천합니다~!
잘받았어요 근데 확실히 쎄면 물이 많이 고여요 ㅠㅠ
만족스럽습니다 색상도너무이쁘고소음도나지않네요~
가습량도 좋고 타이머랑 무음기능도 있고 맘에들어요
며느리가 좋아 하네요또 빠른 맞교환에 감사드립니다
잘 사용하고 있습니다! 조명등 역할도 톡톡히 하네요!
아기방에 딱이에요 정말 이 가습기 쓰고 나서 가습이를 왜 쓰는지 알것 같아요 !  만족합니당
이렇게 좋은지  몰랐습니다또 하나 구매해야겠네요 ~
친구 결혼 기념 선물로 구매했는데 아주 만족하네요
배송도 빠르고 가격도 싸고 맘에 들어요.강추합니다.
모두다 세척할수있는 제품이라 안심하고 사용합니다
진짜 이쁘고 만족해요^^ 조명효과까지 있어서 좋아요
직원분 일처리는 불만족이지만 상품은 마음에드네요
가격대가비싸서 디자인고민했는데 터치넘이쁘고무드등도이쁘네요.초이스잘한것같아 돈안아깝네요
디자인도 예쁘고완전분리되어 세척 쉽고 좋습니다
조명역할도 되고 가습효과도 좋고 만족합니다ㅎㅎ
핑크색삿는데 왜 보라색인지.모르겟지만 만족해요
좋은물건 감사합니다. 아직 못받았디만 기대되요!
좋아요.분리잘되서깨끗이씻어서잘사용하고있어요
싸게 잘 사서 만족해서 친구네 선물용 구입했어요!
좋아요 오자마자 사용햇는데 빵빵하니 너무좋네요
디자인도이쁘고 모두세척가능하다는게좋아요ㅎㅎ
선물으로 사서 사용은 못해봤지만 좋은거 같아요.받은 지인도 좋은제품이라고 합니다.
생각보다 커요 설치가 조금 손이 가지만 괜찮네요
빠른 배송에 진심으로 감사드립니다. 번창하세요.
잘받았습니다 세척하고 바로사용했는데 넘좋네요
배송도 빠르고 너무 좋아요 ㅋ집안이 상쾌해요 ㅋ
생각보다 분무량많고 좋아요.소음은 약간있네요..
청소하기정말쉽게생겼네요..적극추천이요...제가바로찾던거네요^-^조립.분해도 간단하고정말좋아요..
작년에  이어서 두번째 구입인데  받자마자 틀었는데 소음이 작년꺼에 비해 커서 깜짝 놀랐어요  방에두고 쓰고 싶었는데  거실에 둬야겠어요
휴일이 많아서 배송이 좀 오래걸렸지만 잘쓸께요
빠른배송감사드립니다미로가습기 믿고 사용해요
좋긴한데옆에 물이많이있어요.그것빼곤굿이예요
가습기 소리가 생각보단 작아서 잘 쓰고 잇어요^^
디자인도 예쁘고완전분리되어 세척 쉽고 좋습니다
조명역할도 되고 가습효과도 좋고 만족합니다ㅎㅎ
핑크색삿는데 왜 보라색인지.모르겟지만 만족해요
좋은물건 감사합니다. 아직 못받았디만 기대되요!
좋아요.분리잘되서깨끗이씻어서잘사용하고있어요
싸게 잘 사서 만족해서 친구네 선물용 구입했어요!
좋아요 오자마자 사용햇는데 빵빵하니 너무좋네요
디자인도이쁘고 모두세척가능하다는게좋아요ㅎㅎ
선물으로 사서 사용은 못해봤지만 좋은거 같아요.받은 지인도 좋은제품이라고 합니다.
생각보다 커요 설치가 조금 손이 가지만 괜찮네요
빠른 배송에 진심으로 감사드립니다. 번창하세요.
잘받았습니다 세척하고 바로사용했는데 넘좋네요
배송도 빠르고 너무 좋아요 ㅋ집안이 상쾌해요 ㅋ
생각보다 분무량많고 좋아요.소음은 약간있네요..
청소하기정말쉽게생겼네요..적극추천이요...제가바로찾던거네요^-^조립.분해도 간단하고정말좋아요..
작년에  이어서 두번째 구입인데  받자마자 틀었는데 소음이 작년꺼에 비해 커서 깜짝 놀랐어요  방에두고 쓰고 싶었는데  거실에 둬야겠어요
휴일이 많아서 배송이 좀 오래걸렸지만 잘쓸께요
빠른배송감사드립니다미로가습기 믿고 사용해요
좋긴한데옆에 물이많이있어요.그것빼곤굿이예요
가습기 소리가 생각보단 작아서 잘 쓰고 잇어요^^
디자인도 좋고 세척도 편할거같아 잘써지겠어요.
좋아요~ 물이많으면 바닥으로 많이 떨어지긴해요
사용전...완전세척이라 구매했어요~빠른배송~ 굿~
세척할때 답답함이 없어 좋네요 배송 정말빨라요
전부 분리해서 세척할 수 있으니 너무 좋아요. 근데 틀어뮿으니 공기도 좀 차가워지네요;
구매전 소음이있고 물이 튄다는점때문에 고민하다가완벽세척가능이라는 큰 장점때문에 그냥 구매했어요 ㅋㅋ나름 만족하며 씁니다
아직 써보지는 않았는데평이 좋아서 구매했어요
비염땜에 주문했는데 코가 시원하고 좋네요ㅎㅎ
좋아요 ! 수면갭 없는줄 샀는데 들어가있네요 ㅋ
빠른배송 잘받고 물건도정망 좋 네요잘쓸께요^^
좋은것 같아요 다만 물이 많이 튀는건 사실이요~
광고 제품이더라고요. 디자인 이쁘고 좋아요. :-)
그저께 정가주고 구매했는데 오늘 할인하네ㅠㅠ
붕푸한 가습량과 무드등 대체로 정말 좋습니다
원래 쓰던건데 넘 좋아서 하나 더 구입했습니다
좋네요~ 모바일 조작도 편하고 가습량도 좋아요
진짜 강추IoT기능도 맘에들고 돈 값 합니다 ㅎㅎ
가격은 좀 있지만 상품이 매우 만족스럽습니다.
잘쓰고있어요. 소음도적고 디자인도 예쁘네요^^
아기 있는집에 선물했어요 좋다고 하네요  ㅎㅎ
가습력도 너무좋고~세척도 넘 편리해서좋네요!!
괜찮은거 같아요 많이파세요지금도 틀어놨어요
세척이 편리하긴 하나 물방울이 조금 생기네요~
씻기도  편하고 불빛이 무드등처럼 너무 좋아요
무드등도이쁘고 가습도잘되고 소문데로 좋네요
아기때문에 구매하게됫는데  잘한선택인거같아요  잘때마다 틀어놓네요  좋아요
너무 건조해서 요즘 잘 때 힘들었는데좋은 가격에 좋은 제품 구매하게 되어 정말 좋아요~
가격이 비싼 편이라 고민했는데 삼품은 좋아요
애기들이 자면서 안깨네요^^진작 살껄그랬어요
가습기 작동해보니 잘되네요.배송도 빨랐어요~
좋네여2단으로 트니물방울이좀마니튀긴행ᆞ니
매우 만족 스러워요 생각보다 사이즈도 크내요
배송도 빠르고 무엇보다 씻을수있어 좋아요 ㅎ
분무량도조절할수있고조명도은은해서좋네요~~
디자인이 너무 이뻐요 세척이 쉬워 구입합니다
배송빠르고 제품도 만족합니다~잘쓰고 있어요~
3박자(가격.배송.품질) 모두  만족입니다.
연휴에 주문했는데 연휴 끝나자마자 도착했어요~~ 깔끔하게 포장되어서 왔구요 맘에들어요 추천합니당
두번째 구매인데 더 싸게 샀네요~아이방에서 쓰다 좋아서 거실에서도 사용하려고요~
갖고 싶던거라 구입하였습니다.잘 사용할께요
좋아요 ~~ 배송도 빠르고 제품도 맘에 듭니다!!
씻기도 편하고 아주 좋아요~~ 가습도 잘되구요
주위에 추천할정도로 매우 만족할만하네요~ ^^
좋아요... 다만 분무되는 수분이 좀 차갑네요^^
저렴하게잘산것같아요 조립하기도쉽고좋네요
아직 써보진 않았지만 입소문 믿어보겠습니다
08모델 주문했는데 07이왔네요 연락부탁합니다
모두다 분리해서 세척 할수있어 너무 좋아요!!
내부까지 깨끗이 씻어낼수 있어서 참 좋아요 세균 걱정안되고 친환경 세제로 걱정없이 뽀드득 씻어내세요
다른거보다 촉촉한 하고. 이뻐서 더욱 좋아요
가습량도 좋고 세착 쉽고 디자인도 좋아요 굿
색상도넘이쁘고집안분위기가더살아나네요~^^
배송은 빠르게 왔고 지금 일주일째 사용중인데, 안방에서 문을 닫고 써야 습도가 올라가더라구요ㅎㅎ생각보다 효과가 엄청 다이나믹 하진 않은것 같아요ㅎ
소음도 없고 용량도 커서 매우 만족합니다.~^^
가습기 매일밤 클어놓고 자는데 너무 좋네요~
듣던대로 세척도 간편하고 조명도 예쁘네요.
완벽하게 세척 할 수 있어서 안심되고 좋아요
코드선이 안들어있어 바로 사용못하고ㅠㅠ내일 다시 코드선 도착하면 써야되네요..요 부분이 아쉽네여
구형 쓰고 있는 회사동료 추천으로 구입했습니다.소형휀의 소음이 가습기분출구 커버 속에서 울림(소음)이 심한거 같습니다.
분무량과 은은한 조명등  디자인 다 맘에 들어요 특히 깨끗히 다 씻을 수 있다는점이 최고 맘에 듭니다 잘샀어요
선물햇는대 마음에 들어하네요 감사합니다^^
가습량 좋은데 수조가 더 컸으면 좋겠어요.^^
미로팟가습기 조용하고 디자인도 예쁘네요^^
만족합니다 아이가잇어서 구입햇는데좋아요
좋아요 거실습도가 바로 5프로이상 오르네요
소개 받아 구매했는데 매우 만족스럽습니다.
소음이 엄청 적어요!!!조립 분해 간단합디다.
미로최고!가습.분무량, 조명, 세척 다 좋아요
물튀김이 좀 있긴하지만 분무량 많고 예뻐요
디자인도 예쁘고 분무량도 많아서 좋으네요
좋네요 근데 조금만한소음은원래있는건가요
완벽세척가능해서 좋네요 조립도 간단하고.듣던대로 약간의 소음은 있긴하네요.
물이 꽉 차지않으면 분무가 한쪽으로 쏠려요
아침에 보면 바닥에 물이 흥건이 고여있네요
빨리 도착했어요.블로그 리뷰내용과 같네요.
갠창나오 친구 출산선물로해줌   감사합니다
좋아요 전시리즈 ?다가 고장나서 다시샀어요
배송은 좀 늦었는데.. 받고보니 맘에드네요!!
색깔도 맘에들고 가습량도 좋아요 잘쓸게욧!
색깔도 너무 이쁘고 촉촉해 지는 기분이네요
잘 받았구요! 색을 택하는게 아니었군요~ 무드등 색깔이 바뀌면서 색이 변하는거네요 분무량짱이고 물용량도 짱이네요*^^*
그동안 가습기는 찝찝해서 안 썼는데 다 씻을수있어서 좋아요 조명도 예쁘고 가습기도 좋네요 잘쓸께요 ㅡ
배송도 빠르고 제품성능도 아주 만족합니다
불빛도 너무 예쁘고 세척하기 엄청 쉬워요~~
소음도 적고, 세척이 다 되어서 안심입니다.
가습량 풍부 디자인 굿  세척 편해서 좋네요
완전좋아요 사용도간편하고 세척도 편해요~
색깔도 이뿌고 분무가 잘되서 맘에 들어요~~
완벽세척 너무나도 좋아요 배송도빠르고 그매하기너무 잘했다는 생각이드네요
모양 이쁘고 조명 좋고 가습량 좋습니다단지 물이 밖으로 좀 튀어서 주위에 고입니다
너무 좋아요.분리하여 다 씻을 수 있고요.^^
듣던대로 안심하고 사용할 수 있어 좋아요!
미로 가습기만 두대째인데 만족스러워요!!!
좋다해서사봤어어요~~아직까지는좋아요~~^^
짱이뻐요~ 생각보다  크지만  만족스러워요
너무 좋아요 곧 태어날 아기를 위해 샀어용
가습기좋아요 세척이 편해서 너무좋네요~^^
소음은 약간있는데 분무량은 만족스럽네요
상품 잘받았습니다 사용전이라 기대되네요
앞으로 써봐야겠지만 일단은 작동잘되네요
가습기가 필요하여 인터넷으로 여러가지 비교해 봤는데 제일 맘에 들어구매했습니다. 맘에 듭니다 ㅎㅎ
미로 완벽세척 초음파 가습기 미로클린팟 MIRO-NR0많이 업그레이드가 되었네요
너무맘에드네요 ~소리는 좀나긴하지만 통세척이라 안심도되고 좋으네요 Good!
물방울소리가나요 ㅠ그거만아님 괜찮네요
완전 싸게 샀네용^^가습기 추천드립니다^.^
제품은 괜찮은거 같아요~배송은 완전 꽝~~~
배송도 빠르고 실제로보니 너무 이뻐요~~^^
loT로 연결까지 하니 굉장히 편리합니다 ^-^
정말 좋아요 배송도 빠르고, 잘쓰고있어요
배송빠르고 아직사용전이지만 기대합니다
빠른배송 만족합니다물건도 맘에 들구요^^
마지막에 물이 좀 새긴했지만 맘에드네영
밤에 쓰기엔 소음이 좀 나지만 쓸만해요거슬릴 정조는 아님소음캡 씌우면 나음밤에 조명이 나와서조음
선물로 구매햇어여 깔끔하고 쓰기좋다고 좋아합니당 ㅎㅎ 다음에 또 구매할게요
다좋은데 젤약하게 틀어도 물방울이 ？안搭六？ 그리고 앞에 공기청정기가 있는데 같이 틀면 공기청정기에 빨간불이 들어와요 ㅡㅡ;;;
사고나니ㅜ담날부터 세일 들어가서 20000만원더 비싸게 샀네요ㅠ 제품이나 배송은 만족합니다ㅠ
가습력짱입니다 조명으로 인테리어효과도잇구요잘쓸께요 배송도빠릅니다
생각보다사이즈가큽니다 써보니좋으네용
엘오티 같이와서 좋아요 ㅎㅎ밖에서도 굳
너무 조아요ㅡ아기 있는 집은 필수일듯요
잘받았습니다~ 넘 이쁘고 배송도 빨라요^^
세척도 간편 와이프가 마음에 들어하네요
너무맘에들어요 주위에추천해주고싶네요
좋아요~  근데 기기에 물이 맺히네요ㅠ아?
조명등도 이쁘고 가습도 잘되는듯합다?ㅎ
생각보다 조금 큰거같아용.그래도너무이쁘고 맘에들어용특히 조명색깔과 분리할수있다는점이 젤좋은거같아용
배송 이틀만에 왔고요 소음이 아예없진 않아요. 고장 안나고 잘 쓰면 좋을것 같아요~~
가격이 좀 저렴했으면... 제품은 좋아요~`
조명색도 이쁘고 가습력로 좋고 좋아요^^
잘 샀어요 ㅋㅋ 정말 이제 목 안아픕니다
가습기 청소 하기가 힘들어서 고민 중에 미로 가습기 알게됫어요 가습력도 좋고 소음도 별로 안나고 수면등으로 사용하기에도 딱 이에요!
빠른 배송에 너무 만족해요~~ 잘 쓸께요^^
색상도 이쁘고 세척도 간편하니 좋네요^^
아주 만족합니다 분무량 좋고 소음 적고
가습잘되구요세척편합니다 처음에iot가잘 안되서문의 드렸는데이제 잘되네요잘쓰겠습니다
습기가 많이 서리는거 빼곤 만족합니다~
배송도 빠르고 지금 쓰고 있는데 좋네요
너므조아여! 소음이 조금 아쉬워영 ㅠㅠ
물도 잘나오고 , 수유등으로도 좋네요 ^^
가습기능 좋네요~ 잘쓰고 있습니다 ㅎㅎ
안심하고 사용할 수 있을것 같아 좋네요
가격도 젤저렴하구요디자인도 다좋아요
아이 키우는 입장에서 가습기는 정말 세척이 중요한거 같아요.이것은 정말 세척도 쉽고 물교환도 쉬워요
아기엄마들사이에 국민가습기~좋네요^^
감사합니다. 싸게샀어요. 번창하세요...
배송 빠릅니다 분무량도 괜찮고 좋네요
분수구가 고정되지 않아 돌아다닙니다.
좋은상품 감사드립니다. 잘사용할게요.
가습량이 정말 많아서 만족스럽습니다.
세척때문에 구매했는데 역시 좋습니다.
배송도빠르고 물건도 좋고 많이 파세요
통세척이 되니 좋네요. 잘 쓰겠습니다^^
미로 가습기 좋네여. 고민 말고 사세여
지금2주사용중인데 아직은만족하네요~~
괜찮아요... 가습기 역할 톡톡히 합니다
아기가 있어 급하게 구매했는데 좋아요
세척용이하고 소음이 적어 만족합니다.
부모님께서 매우 좋아하셔서 기쁩니다.
배송도 빠르고 제품도 좋고 만족합니다
기존에 쓰던것보다 조용하고 좋습니다.
애기때문에 샀는데 쾌적해지고 좋네요~
실내가 너무 건조해서 미로꺼 많이 사용하길래 샀어요 건조함이 덜해졌어요 ㅋㅋ코막힘도 없어지고
소음도 별로 없고 세척이 정말 쉽네요~
디자인도 깔끔하고 세척이 용이합니다
좋네요! 소음이있긴하지만 참을만해요
배송도 빠른편이고 세척도되니 좋네요
씻기 간편할거 같아서 주문했어용ㅎㅎ
건조해서 피부가 거칠었는데 만족해요
좋은 제품 저렴한 가격 잘 받았습니다.
디자인도 너무예쁘고 가습량도 좋아요
무드모드도 잘되고 은은하게 이쁩니다
분사력좋고 다좋아요 색도마음에들고
빠른배송 감사요 ., 가습기가 이쁘네요
인테리어로도 좋고 가습효과도 좋네요
완전 분리가 깔끔해서 마음에 듭니다~
아직잘모르겠지만꾸준히써볼라ㅂ니다
집안 공기가 틀려졌어요 상품 좋아요^^
소음이 크고 물이 너무많이 맺히네요..
소음은 아주 살짝 있지만   만족합니다
맘에들어요~  우리아기 습도를 부탁해~
아가를 위해서 구매했는데 너무 좋아요~!  디자인은 물론 너무예쁘고 아가에게도 쾌적한 환경이되길!!
물세척하기 좋고 조립도 쉽고 무드등으로 사용하기도 색상이 적당해서 좋아요
생각보다 조용해서 잘 때 틀어놔도 괜찮네요.조명도 은은하게 들어와 예쁘네요.
디자인은 예쁜데 세척이 좀 불편해요.
소음이 있지만, 캡씌우면 조용합니다.
완전 대 만족입니다.  소음도 없어영!!
넘 예쁘고 정말 맘에 드는 가습기예요
가습기 엄청 좋아요 세척도 간편해요.
완전 빠른배송과 상품도 너무 좋아욥~
굉장히 마음에들어요 고급스럽습니다
무드등도 되고 세척도 편하고 좋아요!
가습기내에 물고이는거빼면 괜찮아요
잘 작동됩니다. 세척이 간편해 좋네요
우선물세척으로완벽세척가능해서주문..그런데잘안닦게된다는게함정..
좋아요 고민왜 했을까 하는 정도로 고민즁이면 그냥 구매하세요 좋숩니당 ㅋㅋ
무엇보다 우선 저렴한 가격에 잘 구입한것 같아서 좋네요. 빠른 배송도 감사드립니다. 나중 다시 재구매하도록 하겠습니다.  많이 파시구요 수고하세요.  감사합니다. 오늘도 멋진하루 되세요.  ^.^
무엇보다 우선 저렴한 가격에 잘 구입한것 같아서 좋네요. 빠른 배송도 감사드립니다. 나중 다시 재구매하도록 하겠습니다.  많이 파시구요 수고하세요.  감사합니다. 오늘도 멋진하루 되세요.  ^.^
친구 출산선물로 샀는데 만족합니당~
배송은 빠른데 부속이 빠져서 왔어요
어플다운받아사용하니정말편하네요~
너무좋아요 디자인효과도한몫하네요
좋네요조금 가격이 있는거만 빼면 ㅠ
배송도 빠르고 가습기도 너무 좋아요
선물용을고 구매 했어요 너무 좋아요
아주 좋아요~ 진작 살껄 그랬어요~ 굿
신생아 가습기로 샀어요~~만족합니다
배송상태. 제품성태 모두 완벽합니다
분무량도 좋고 소음도 좋은편입니다~
아주조음!!! 분무량 깔끔함 세척쉬움
1단계로 하는데두 가습기양이 많네요
물이 주변에 튀는것말고는 괜찮아요~
배송도 빠르고 물건도 마음에 드네요
좋은제품이라 생각하고 믿고 삽니다.
집들이선물인데 마음에든다고합니다
정말 빠른배송이네요 잘 받았습니다.
배송빠르고 포장깔끔하게되서왔어요
디자인도 예쁘고 가습량도 좋습니당
집이 건조해서 샀어요~~~ 맘에듭니다
생각보다 완전크고 가습력도 좋아요
배송도 빠르고 가습도 짱짱 잘되요^^
가습기량 풍부하고 배송도 빠릅니다
예쁘고증기나오는모습이신기하네요
잘샀습니다 너무 이쁘고 편하네요~^^
가격은 좀 있지만 편리하고 좋네요.
빠른배송 ! 제품 모두 만족합니다 ^^
기능 및 디자인 아주 잘 만들었네요.
깨끗하게 분무되고 디자인도 이뻐요
배송빨랏구요..사용해봣는데 좋네여
좋아요~ 역시 미로입니다. 잘쓸께요~
간편 청소 및 가습량 모두 좋습니다.
배송은빠름 가습효과는 잘 모르겟음
가습량도 좋고 기능도 편리하네요~^^
약간에 소음을 제외하곤 만족합니다
진짜기계소리가..ㅎㅎ우리가족은그리예민하진않아서그래도쓸만해요
너무좋아요완벽세척가능하고조립간편하고소음은멀찌감치하니크게신경쓰이진않아요
배송도 하루만에오고 비싸긴하지만 그만큼 값어치를 하는거같아요 좋아요
가습양하나는 맘에들어요 만족해요
선물했는데 맘에 꼭든다구 하네요 !
이뻐요ㅎ 가습도 잘 되는거 같아요
가습기와 miroT 모두 잘 받았습니다.
역시 미로팟좋구요 배송도빠릅니다
정말 싸게 잘 샀어요! 대만족합니당
아기방에서 사용하는데 만족합니다
좋아요 배송도빠르고 가습도잘되요
배송 빠르고 포장 깔끔하니 좋네요~
완전 좋아요 배송 빠르고 좋습니다!
아주 싸게 잘삿어요~많이 파세요~^^*
좋아여 분사력 세척 다 맘에 들어요
가습도 잘되고 새척도 쉬워 좋네요~
박스포장이 뜯겨있어서 아쉬웠어요
다좋은데~~소음이 생각보다 크네요~
어제 배송도 빠르고 좋네요~~~어제 오자마자 바로 가습기 켰어요아침마다 입이 바짝바짝 말랐는데 오늘 아침은 덜하네요~~만족합니다
아기땜에 구매했어요~맘에드네요~~
좋은데 구성품 하나가 잘못왔어요~
예쁘고  좋은거 같아요.추천합니다
같은 제품 두번째 구매예요 최고!!!
맘에 들어요! 넘넘 만족합니다!!! :)
이쁘고 가습도 잘되고 너무 좋아요
디자인 넘 좋아요 강력추천합니다.
좋은 제품,  빠른 배송 고맙습니다~
마음에 들어요~ 깔끔하고 좋습니다
아이들 방에 사용하기 위해 구매했는데....좋습니다. 일반 가습기, 에어 워셔 등을 다 사용해봤는데... 그 중 가장 맘에듭니다.
만족합니다.   설치는 기존보다 까다로운 면이 있지만 세척이 다된다는 면이 있네요... 잘받았습니다
소음이 좀 있어요.. 가습량은 최고.. 윽.. 소음만 없어도 대박인데.. 조금 아쉽네요..
성능이나 품질은 나쁘지 않은듯함
직접 받아서보니 조립도편하네요.
깔끔하고 가습량도좋고 조용해요!
세척이 번거롭네요. ㅡㅡ;;;;;;아주
소음있다고 했는데.아니고 좋아요
잘 사용하고 있습니다 세척편해요
동생 집들이 선물로 구매 했어요^^
상품 좋습니다 배송도 만족하구요
생각보다 조용하고 가습량도 좋음
모두 닦을 수 있어 너무 좋습니다.
빠른 배송 좋구요상품도 좋습니다
씻기 번거롭지만 깨끗해서 좋아요
약간의 소음이 있지만 만족합니다
빠른배송깔끔한포장잘받았습니다
만족해요. 이뿌네여. 근데 위에 수조 같은데 재꾸 애기가 과자를 넣어요 ㅜㅜㅜ
디자인이나 만듦새가 고급진고 세견되었네요..가습양도 풍부하고 좋네요.
에어워셔 사용중이였는데 청소도 너무어렵고해서 청소도잘되고 가습효과도 뛰어난걸 찾았는데 다분리해서 씻을수 있어서 안심이되고 가습효과도 좋고 디자인도 이뻐서 너무좋아요
아직.. 생각보다 설명서가 복잡ㅠ
배송도빠르고 가격도 만족합니다
어머님께 선물하니 좋아하시네요
작동잘되고 배송빨리와서 좋아요
아이가 손 닿는 곳에 두지마세요~
깔끔하고이뻐요 배송빨랐어요 ㅎ
빠른배송 가습기 성능 디자인 굿~
생각보다 컸지만 이쁘고 좋네요~~
사용해보고 선물했는데 넘좋아요
마음에 들어요~~믿고 구매합니다~
불량품이 왔어요 교환부탁드려요
어머니 사드렸는데 좋아하시네요
다 씻을 수 있어서 만족스럽네요
좀더써봐야알겠지만 일단은 만족
좋아요 초음파 가습기 썼었는데 가습량이적어 구매했어요가습량 조절도되고 집안 습도가 적정으로 유지되네요
가습량이 많아요 뿜뿜 감기걸렸는데 가습기 덕분에 빨리 나은거 같아요 ~~~ 위생적이라서 더 좋네여~~
마감처리 및 기계적인 완성도는 좋으나, 전년도 모델에 비해 소음이 거슬림. 소음에 대한 설명자료 있다고 거슬리는 소음이 안거슬리는 것은 아님.소음개선품이 출시되길 기대함.
빠른 배송에 제품 잘 샀어요 아가 키우는데 습도가 낮아 구매했는데 편하네요
엄청 좋아요 !!! 선물로줬는데 선물받는사람도 기분좋타고하더라구요 !!!
좋아요.근대물이너무많이나와요
가격도 저렴하고 iot까지 좋아요~
좋네여 디자인굿 청소 편리함굿
완전 좋아요~!생각보다 크긴해요
모든 부품 세척이 가능해서 만족
생각보다는 크네요잘쓰보있어요
좋아요 매일 청소하는게  귀찮긴
예쁘고 세착하기 편해서 좋아요~
좋아요 마음에 드네요! 빠른배송
사람들이 왜 추천하는지 알겠음
완벽세척할수 있어서 짱 죻아요~
아기 때문에 샀는데 매우 좋아료
배송 엄청빠르고 물건도 좋아요
디지인 성능 배송 만족합니다~~^^
상품이 너무 좋아서 만족합니다.
선물했는데 너무 좋다고 하네요.
거실이넓은편인데 가습잘되네요
아직 개봉전인데 기대중입니다^^
모두 세착 가능해서 넘 개운해요
세척도 복잡하지않고 좋으네요^^
습해서 샀는데 예쁘고 좋으네요.
너뮤 좋고~~ 비싼만큼 안정적인^^
아기 거실 가습기로 구매했습니다. 인테리어에도 좋고 용량도 커서 거실에 딱인거 같습니다.핸드폰으로도 연결되어 편리합니다
아기 피부가 너무 건조해져서 구입했습니다.가습기 사용 몇일 된 뒤에는 많이 좋아져서 만족합니다.
디자인도 이쁘고 성능도 좋네요
좋아요~~ 근데 물이 금방 닳네요
친구 선물로 해줬는데 좋아해요
건조한 집안이 확바뀌었네요 ㄹ
진작 살걸 그랬네요 아주좋아요
마음에 들어요 분사력이 좋네요
눈에보이는 가습량 최고입니다.
완벽세척 된대서 구입해 봅니다
사진이랑 똑같아요 넘 이뻐요 ^^
좋은거 같습니다 청소가 쉬워요
배송도빠르고제품도만족합니다
아기때문에 구매했는데 좋네요~
빠른배송~~가습효과도 넘좋네요
가습 잘되고 디자인도 예쁘네요
소문대로 예쁘고 완전 좋아요♡
배송빠르고 제품은 너무 좋아요
잘도착해서 작동되는지까지 확인모두했습니다^^ 감사합니다 잘쓸게요
디자인도 너무 이쁘고 가습량 풍부하고 설거지까지 가능하니 너무 좋네요:)
좋아요.소리 많이 난다는 글이있어 걱정했는데투명캡 씌우니 소리 안나요~~
기존에 있던건..습도 조절못해줬는데~ 요건 물용량도 크고 분사량도 많네요
하도 평이 좋길래 구입했네요만성비염이 있는 터라 요즘 건조함이 심하기도 해서...곧 애기도 생길거라 구입했어요^^
배송도 빨랐고 만족스럽습니다
이뻐요 추천받아서 구매했어요
디자인도 맘에들고 너무좋아요
쿠폰쓰고 저렴하게 잘 샀어요~~
좋습니다 역시 기대대로입니당
빠른 배송  정확한 상품 좋아요
완전좋아여!!!디자인도이뻐여~!
최고 에요!!! 잘 쓰고 있습니다
너무 좋아요. 강력 추천합니다.
색깔도 이쁘고 세척도 편해요^^
너무좋아요!!!  디자인도이쁘구
사이즈 생각보다 크고 좋네요!
너무 좋아요 다자인 굿 기능 굿
밤에 예뻐요. 세척도 편하네요.
완전 좋네요.. 너무 좋습니다..
빠른 배송감가합니다 잘쓸게요
설연휴 전 배송치고 매우 빨리 왔네요~ 오자마자 조립해서 바로 사용!! 분사능력도 만족 스럽고, 조명효과도 좋네요~ 앞으로 관리의 문제지만 ㅋㅋ
가습기 세척？？문에 문제가 많아서 샀는데 정말 좋네요 세척도 쉬;ㅂ구요!!
사용한지 일주일넘었는데요 굉장히좋아요!!아침에 코가 아프지않아요~
성능에 대해 정말 만족합니다.
좋긴 좋아요 비싸서 글치 ㅋㅋ
오오 조으네요~아주간편하고!!
완벽세척이 가장 맘에 듭니다.
인테리어 효과도 있고  좋아요
조립 쉽고 이쁘고 맘에 들어요
좋습니다!! 하루써보니 좋네요
디자인.성능 모두 만족합니다~
소음이 좀 있긴 한데 괜찮아요
배송도 빠르고 가습기 좋네요~
물이 좀 많이 떨어지는게 단점
깨끗이 씻을 수 있어서 좋네요
이쁘고좋아요 배송도빠릅니다
분무량 편리성 등등 모두 만족
예쁘고 세척이 정말 편해요~~^^
배송은느리지만 물건은좋네요
필요했던물건이라만족합니다
어제 받아 사용했는데 좋네요
세척할수 있어서  정말좋아요
씻기도 편해서 잘 산것같아요
가습량도풍부하고너무좋아요
잘되고 세척도 좋고 괜찮네요
세척도 쉽고 사용도 편하네요
배송도 빠르고 제품도 좋아요
상품과 배송 모두 만족합니다
배송도 빠르고 완전 좋습니다
집앞백화점보다 훨씬 싸네요.
조금 비싸지만 마음에 드네요
예브고 세척이 편해서 좋아요
애기키우는 집에는 완전 짱!!!
이쁘고 세척가능해서 좋아요~
가습 효과도 좋고요~ 아기가 피부가 건조해서 샀어요~덕분에 저도 남편도 가습효과 보고 있어요~색이 변하는게 너무 신기하고 재미있어요~가습효과와 보는 재미까지 있네요~ 추천합니다 ^^
세척편한게 제일좋구요 이쁘구요 자꾸 틀고싶은 비주얼입니다. 좋아요 적극추천입니다. !! 사무실용으로도 딱
가습량이 끝내주고 무엇보다 소음 캡 쓰니까 틀었는지 안틀었는지 잘 모를 정도로 조용하네요 무드 등도 엄청 예뻐요
저희 집이 정말 건조함을 느낌니다!!무엇보다 가습량이 많아서 참 좋습니다
배송도 빠르구요. 세척하고 설치하기도 무척 편리합니다. 깨끗하게 오래오래 잘 쓸수있을것 같아요~ 만족합니다
가습량 좋고 디자인좋습니다
디자인도 예쁘고 만족합니다
완벽세척 가능해서 좋습니다
완벽세척이 되어서 좋습니다
좋은데 습도가 유지되나요..?
정말좋아요 소음도적고 굿굿
이쁘고 세척도좋고 좋으네요
마음에 들어요~ 진작에 살걸
선물했는데 아주 좋아했어요
싸게잘샀어요 맘에듭니다~~^^
성능 좋고 상품 아주 좋아요~
배송 완전 빠르구요 예뻐요!!
가습량이 풍부하고 좋습니다
배송빠르고 제품도 좋습니다
선물로 샀는데, 배송 빨라요!
배송도빠르고 제품도 좋네요
생각보다소음이큰거같아요!!
이쁘고 성능좋고 만족합니다
배송 빠르구요 잘쓰고 있습니다 하나더 구매할예정입니다부모님이 만족하시면서 쓰고 계셔서 더 좋았급니다
잘쓸게요 습도조절잘되네요
선물했는데 좋다고합니다~
예뻐요 사용도 편리하구요:)
배송도 빠르고 제품도 만족!
받자마자 잘쓰고있습니다 ^^
편하게  잘  사용하고있어요
제가 찾던 바로 그것입니다
디자인도 깔끔하고 이뻐요!!
좋아보이네요~ 많이 파세요~
좋아요^^ 디자인도 예쁘고요
가습량도 많고 너무 좋아요.
빠르고안전히도착했습니다.
씻기편하고 가습 잘 되네요~
속시원히 세척해서 좋아용^^
소음이 약간있긴하지만 크게 거슬리진않아요근데 약간 물이 맺히네용
백화점 매장에서 찜하고, 네이버에서 검색하다가 11번가 15% 할인받고, 현대카드 할인도 받고, 저렴하게 구입했습니다. 공기청정기 조명이랑 같은색으로하니 잘 어울리네요.감사합니다
택배배송도 빨랐구요아기들이 코가 잘막혀 고민하다 주문했는데세척도 쉬워서 잘사용하구있어요이쁘고 기능도좋네요!
배송 정말 빠르구요 소음 걱정 했는데 거의 없는거 같아요 앞으로 태어날 아가를 위해 구입 했는데 정말 잘 산거 같습니다
습도가 20프로였는데 지금 45프로 되서 행복해요ㅠㅠㅠ 조립해야해서 깜짝놀랏는데 해보니 완전 쉽네요ㅎ
핸드폰제어도 잘되고 다좋아요 1단으로해놔도 분무량 어마어마해요
두번째 구매입니다.좋아요.
완벽세척이 되니 좋습니다!
완벽세척! 너무 맘에들어요
좋아요 ㅎㅎ 사기 잘했네요
물통 물붓는게 좀 귀찮아요
수면캡덕에 소음은 없어요.
배송빠르고 예쁘고 좋아요~
좋다고 하니까 ㅋ 기대되요
08버전샀어요 맘에듭니다 ^^
분리세척이 가능해서 안심!
배송도빠르고물건도좋아요
재구매 했어요 너무 좋아서
매일 켜놓고 있어요 좋아요
와이프가  아주만족합니다
듣던데로 청소가 편하네요~
배송도 빠르고 제품역시 굿
만족합니다잘 사용할께요^^
작동하니 바닦에 물이 흠...
아기있는집인데 잠잘때 너무 건조해서 부랴부랴 구매했어요 완벽세척이라서 안심이예요 잘쓰는중이예요
구매평이 늦었네요 올겨울 미로 가습기로 잘 보냈어요~~^^신랑도 가습기 없이는 안되겠다고 저보다 더 좋아하네요^^
사용했는데 만족스러워 출산하신 지인분께출산선물로 구입했어요~
자취방이 너무 건조해서 작은 가습기로는 부족하더라구요, 그래서 구입한 미로 가습기 입니다.
세척하기도 편하고 좋아요
좋네요 세척하기도 편하고
아주 만족해요 추천합니다
다세척할수있어서 좋아요~
집들이 선물로 추천합니당
싸게 구입했읍니다.좋아요
배송빠르고 너무 좋네요 ~
싼가격에 잘구매했어요~~!!
성능 배송 정말 다 좋네요~
아주이뿌고 만족합니다~~^^
배송이 빨라서 좋았습니다
생각보다 소리는 안크네요
가습량도 풍부하고 좋네요
배송도 빠르고 만족합니다
분무량 진짜 세요~~ 이뻐요
가성비 최고의 제품이네요
팬 소음이 조금 심합니다.
뱌송빠르고 조립쉽고 조흠
가습량이 풍부해서 좋아요
넘조아요.씻기도편하구요.
너무 좋아요!!!번창 하세요
가습력은 확실히 좋습니다.굉장히 특이한 구조라서 신기했어요 ㅎㅎㅎ
미로 얘기많이듣고 구매했는데 이쁘기도이쁘고 괜찮네요 잘쓸게요^^
분무량은 좋은데 소음이 많이 크네요 저한텐;; 소음 신경쓰이시는 분들은 이전버전 구매하시는게 나을듯 하네요
건조했는데 이제괜찮아요
디자인 깔끔 하고 좋아요~
건조함이 사라지고있어용
좋습니다~좋은제품이에요
이뻐요 역쉬사길잘했어용
조아요.진작살껄그랬네요
무척 만족합니다. 좋아요.
겨울에 필수! 너무 좋아요
선물줬는데 좋아하네요ㅎ
조명도 이쁘고, 좋습니다.
조아요.분무량빵빵합니다
선물주려고삿는데 좋아요
사무실용으로 구매했어요
청소도  편하고  좋습니다
좋아요~ 통세척할수있어서도 좋고 수유등으로도 써도 좋을거같아요
도레미파솔라시도쓸만함
^^ 선물로 잘 보내줬어요~
물도많이들어가고좋네요
소음이약간있는디괜찮음
잘받았고 잘 사용할게요~
조립도 간편하고 예뻐요.
완벽세첵할수있어조아요
미로크린팟아주좋습니다
만족하며 잘 쓰고 있네요
용량 가습량  만족입니다
씯을수있어서 매우만족!!
완전 좋네요 만족합니다.
배송도 빠르고 좋네요~!^^
빠른배송 감사 드립니다.
배송 빠르고 아주 좋아요
잘 받았어요.정상입니다.
소음이 좀 있지만 좋아요
상품 잘 받았습니다. 딸아이 방에서 쓰고 있는데 아이가 너무 좋아하네요.
좋네요 배송도 빨랐어요
디자인 성능 만족합니다
배송.물건다만족합니다~
빠른배송에 제품도 만족
소음도별루없고좋아요~~
빠른 배송에 고맙습니다
선물용으로 구매했어요
관리하기 편하고 좋아요
진작살걸 감기걸리고 후회중이네요 ㅡㅡ진정한 가습기 미로만한것없을거같아요ㅇ짱짱좋음 말이피료없듬 걍 사세요
진짜 좋은 물건입니다ㅎ
빠른배송 잘 받았습니다
배송 빠르고 만족합니다
조아요 수분감이 있네요
좋네요.  잘 받았습니다.
아주 잘 쓰고있숩니다~^^
생각보다 크네요 좋아요
벌써 세번째 구매에요!! 정말 좋으네요~ 작년이 구입한 가습기는 수면캡이 없었는데 사이트 들어가보니 배송비만 내면 무료로 주더라구요 정말 감사합니다~^^ 먾이 파시구요 가습기 쓰실
잘받았어여 ㅎㅎ 좋아요
배송도 빠르고 이쁘네요
이쁘고 매우만족합니다.
가습량도 많고 좋습니다
가격이 비싸서 아쉽군요
물이 많이 튀어오오옹ㅠ
배송도 빠르고 좋습니다
아기방에 잘 쓰도있네요
매우만족요 잘되네요 ㅋ
상품좋고 배송빠릅니다.
좋네요..배송빠르고...굿
완전 좋아요 만족합니다
가습량이 아주좋습니다~
감사합니다. 많이파세요
배송과 상품 만족합니다
생각보다 마니 좋습니다
분사력도 좋고 만족해요
역시 세척하기는 쉽네요
배송 빨라요~ㅋ받자마자 바로 써봤어요~집에 아기 있어도 아무 걱정없이 잘 쓰고있어요~좋아요~ㅋ
빠른 배송 감사대형마트 169000하던데 득탬했어요 가성비좋네요
깔끔하고 위생적이에요ㅎ 여태본것중제일좋은가습기인듯요ㅎ
아기초음파로 추천이요
동생선물로 좋아하네요
좋아요 잘쓰고잇습니다
좋아요^^ 배송 빠르구요
잘쓰구잇네요 짱입니다
아주 만족합니다. ㅎㅎ
디자인이 정말 이뻐요.
아기있는집에 필수네요
조아요 소문에 샀네요~~
두번째구매 만족함니다
미로가습기 강추입니다
전체적으로 만족합니다
좋은제품 감사해용ㅋㅋ
배소빨라요 잘쓸게ᆢ요
좋아요 세척도 편해요^^
잘받았습니다 잘쓸게요
저렴하게 잘샀어요ㅎㅎ
잘 받았습니다. 좋네요.
터치식이라 애들 만질까봐 걱정도됐지만 은은한 무드등이 너무좋아서 애들도 좋아하네요
생각보다 소음이크네요
완벽세척되서 넘조아용
비싸긴하지만 좋습니다
잘받았습니다 좋으네요
좋네요 색깔도은은하니
좋습니다. 완전 분해는 아니여도. 모타 쪽은 안되지만. 나머지는 세척이 수월해 좋습니다. 가습량도 풍부하구요@
배송 빠르고 좋습니다. 상품도 안전하게 잘 왔구요. 물입자가 굵은 편인데 초음파식 가습기니 어쩔수 없구요. 다른건 다 좋습니다.
청소간편하고 좋아요~~
완벽세척 맘에들오욤~~
좋습니다. 많이파세요.
진작살걸 후회되네요~~
다닦이니 너무좋아요^^
완전 마음에 꼭 듭니다
조은 제품  감사합니다
세척이 정말 좋습니다!
잘사서 쓰고 있습니다~
생각 보다 너무 맘에듬
근데 물이 많이 흘러요
씻기가.... 귀차나....요
문제없이잘쓰고있네요
배송 빠르고 괜찮아요~
전작에 비해서 만족합니다.가습 모듈만 고장 안나기를 바랄뿐입니다.
좋아요 색상은 랜덤??0
상품 배송 둘다만족요
세척이 정말 편리하다
세척이 참 용이합니다
좋습니다. 굿이에요~^^
가습하나는 최고네요.
잘쓸께요 대박나세욬
좋습니다! 빠른배송도
제품 배송 만족합니다
세척이 쉬워 만족해요
세척 굿입니다 이뻐요
배송빠르고 제품 만족
세척이 쉬워서 좋아요
배송이 빨라서 좋아요
완벽세척 넘 좋네요~~~
세척도 편하고 좋아요
디자인 이쁘고 좋아요
배송도 빠르고 예뻐요
너무 좋아요 진작에살걸...가습력도 좋고 세척도 너무 편합니다ㅎㅎ자주 씻어주니 물때도없구요색도 예뻐서 인테리어로도 큰 몪을 하네요ㅎㅎ거실에 한개 있는데도 습도 좋아요
비싸긴하지만 좋아요
추천받아서 샀습니다
이쁘고 가습잘됩니당
두개째 구매했습니다
미로티가 작동안되요
선물했는데 좋아해요
대박좋네요 진작살걸
굿좋아욤 조립도쉽고
역시 완전만족입니덩
좋아요 잘받았습니다
좋아요 ㅋㅋ잘샀어요
나무너무 망족핮니다
잘받았습니다 좋아요
배송보통임 상품만족
굿~~ 오ㅓㄴ정 좋아요
너무좋아요 촉촉하고
선물했는데 좋다네요
지인 선물해드렸네요
아주 마음에 듭니다~~
싸게 구입잘한듯ㅋㅋ
안심하고 잘 쓸께요^^
멋있네요 만족합니다
잘되네요 돈값하는듯
제꺼구매하고 너무좋아서 친구 출산선물로 재구매하였습니다. 디자인도이쁘고 가습도잘돼서 좋아요^^
좋아용목도안아프공
빠르게잘받앗어요~~^
예뻐요~~잘받았어요~
제품잘받았습니다 ~
빠른 배송 좋은 제품
좋아요❤ 잘쓸게요!!
빠른배송감사합니댜
빠른배송   예쁘네요
역시미로가습기네요
아기때문에 샀어요~~
완전좋아요진짜강추
배송도빠르고좋아요
빠른배송감사합니디
좋아요. 맘에듭니다.
디자인도 성능도~~~^^
빠른배송감사합니닫
싸게잘구입햇습니다
빠른배송만족합니다
아주마음에들어요ㅎ
기존에 쓰고있었는데 가습량이좀더풍부하면좋겠다고생각했는데  디자인도 좋아지고.가습량이 풍부한것같아서 맘에듭니다.
너무건조해서ㅜ주문했는데 너무이쁘고 소음도없고 좋습니다^^
배송빨라요 좋아요.
좋아요 세척도 쉽고
너무 이쁘고 좋아요
제품은 만족해여 ~^^
깨끗해서 좋습니다.
세척도 쉽고 좋아용
기대보다 더 좋아요
너무 좋습니다 ㅎㅎ
아주 좋습니당 ㅋㅋ
아주 만족스럽네요!
가성비  ？오입니다
엄청 펑펑 나오네요
빠른배송 좋습니다.
좋아요.만족합니다.
배송 빠르고 좋아요
그냥그래여..ㅠㅠ...
너무 이쁘고 좋아용
대만족 정말 좋아요
잘 받았습니다. 디자인도 예쁘고 성능도 좋아요~아기 태어나서 샀는데 너무 잘쓰고 있습니다~
이쁘고 맘에들어요
매우만족 좋네ㅐ요
예쁘고 기능좋아요
분무량 최고!! 굿!!@
괜찮네요 좋댕ㄹㄷ
싸게 잘산거같아요
좋습니다 빠르고요
배송빨리왔어요~~~!
아주 만족합니다ㅎ
잘 사용하겠습니다
배송빠르고 좋네요
만족해요~ 좋네요^^
덜건조하고 좋아요
기대이상좋네요~^0^
완벽세척!넘조아용
가습잘되고 좋아요
좋아요 감사합니다
완전 만족스러워요
받아서 잘 쓰고 있답니다. 조립도 쉽고 디자인두 이뿌고 성능도 만족입니다 ㅎㅎ 굿굿굿👍
아직사용전입니다
잘사용하고있어용
배송빠르고좋아여
배송도 빠릅니다.
빠른배송감사해요
하나더사려합니다
듣던대로 좋네요~~
만족스러워하네요
잘사용하구있어요
마음에 들어요 ....
아주 맘에 듭니다~
잘사용하고있어요
좋아요만족합니다
아주만족합니다♡
분무량도 맘에 들고 디자인도 완전 분해 세척하는것도 다 맘에 들어요
가습기 신세계 ㅋ
빠른배송 추천 ㅋ
역시 미로 가습기
믿고쓰는 미로팟~
너무 맘에 들어요
아주좋아요~~~!!!!!
좋아요 배송도 굿
완벽세척~ 좋아요
진짜 좋아요 만족
아주 만족합니다~
편리하고 좋아요.
빠른배송에 빵빵한 가습 청소도 시원시원한 미로가습기 좋아요. 덕분에 아기도 잘자네요
가습력이 진짜 좋네요~전 바닥에 두고 사용하는데 3단으로 하면 바닥에 물이 좀 고여서 수건한장 깔고 사용해요~
정말 최고입니다
빠른배송 좋아요
싸게 잘샀습니다
좋습니다 좋아요
만족합니다 완전
가습력짱이에요!
조아요 빵빵해요
잘쓰고있어요 ㅂ
배송빠르고 이쁨
완전 만족합니다
잘되네요.좋아요
깨끗하고 빨라요
친구선물 좋아요
비싼값을 하네요
아주좋습니다!ㅎ
좋네요 ㅎ1ㅎ2ㅎ3
완젼좋아요 강추
듣던대로 입니다
세척하기 편해요
맘에 쏙드네요ㅎ
매우 만족합니다
좋아욤~~~ㅋ~ㅋㅋ
너무 만족합니다
빠른배송 좋네요
아주맘에 들어요
완전좋습니다~^^
송금했다 ㅂㄱ지
배송빠르고 만족
빠른배송 감사요
좋습니다.예쁘고
은근 소음있어요
배송이 빠릅니다
너무 잘받았어요
좋아요~만족해요
미로티도 함께 잘 도착했네요 ㅎㅎ 선물로 보낸거라 배송이 엄청 신경쓰였는데 저렴하게 잘 구입했습니다 ㅎ
상품 괜찮아요^^
좋아요잘샀어요
잘쓰고있어요ㆍ
아주 잘쓸게요^^
가습기넘져아여
만족스럽습니다
디자인은이뻐요
가습효과좋아요
완전만족입니다
굿만족합니다ㅔ
잘사용중입니다
출산후 집이 건조한것같아 구입했습니다. 디자인도이쁘고 세척도용이하며 잘산것같습니다. 좋아요
만족스럽네요^^
좋을것 같아요~
완죤 조아용~~~~
가습기 좋네요!
좋네요.좋아요.
잘받았습니다~
이쁘고 좋아요~
넘나 좋아요 ㅋ
잘쓰고있어요..
만족합니다~~굿
마음에 듭니다.
가습잘되네요^^
맘에듭니닷~^^^^
맘에 듭니다~^^=
미로 가습기 아이오티도 잘 작동하고 가습력도 다 만족입니다 ㅎㅎ
잘 받았습니다
빠르고 좋아요
조명이이뻐요.
이뻐용 불빛ㄲ
소음이 있네요
완전 짱짱해요
씻는거에 장점
이브고 좋네요
이쁘고 좋네요
괜찮습니다 굿
배송 빨랐어요
만족합니당~~^^
가격대비 별루
최고의 가습기
좋으네요 ㅎㅎ
아 좋아ㅇ좋음
잘 쓰겠습니다
좋은거같아요,
이상있어 교환
아주 좋습니다
예쁘고 좋아요
좋은것 같아요
짱짱맨 열라큼
빠른배송 굿굿
배송 빨라서 좋았습니다아직 사용전이지만....단지 아쉬운건 사은품으로 주시는 iot 다음주에 순차적으로 보내주신다네요잊지마시고 하자없는걸로 보내주세용
아기가있어 구매했어요 분해세척할수있어서 좋을꺼같네여
인공지능 기능이 없네요 습도조절이 자동으로 됐으면 좋겠네요
역시 소비자들이 극찬하는 이유가 있었네요. 너무 편하고 좋고요 신세계닷컴은 배송이 정말 빨라서 조아요
배송빠르네오
가습효과최고
감사합니다ㅡ
선물해줬어요
좋네요ㅎㅎᆞ
굳짱지존캡틴
선물했습니다
만족해용ㅋㅋ
완젼 좋아요..
완전굿아이템
만족스럽넨요
좋아용오오옹
잘쓰거있어ㅕ
좋아요~! 강추
너무잘샀어요
빠른배송만족
아주만족해요
만족합니다요
잘받았스비낟
잘쓰고잇네요
젛아용좋아요
만족스러워요
잘받았습니다
잘받았씁니다
보습이잘되요
조은거같네요
이쁘고좋아요
너무만족해용
엄청 좋아요^^
잘받았읍니다
최고네요정말
만족합니당짱
약간에 단점? 정도는 완전 분해 세척으로 커버됨~어떠한 기능이 있다고 해도 완전분해세척을 선택할것 같음..
선물할거에요
빠른배송감사
디자인이뻐요
효과좋아요^^
빨ㄹ ㅏ요~~~~
생각보다는..
너무 좋네요~
빠른배송~~~^^
믿고쓸게요^^
좋에여 ㅋㅋ
좋아요 굳굳
괜찮아요 ㅎ
좋네요 좋아
너무좋아용~
분무량 좋음
좋아요 만족
오랜만에 굿
좋습니다.짱
나름 괜찮음
잘 말리네요
와 좋습니다
좋아요 아주
넘 좋네요~!!
넘조아용 ㅋ
굳이에요 굳
아주 좋아요
좋아요 ㅎㅎ
완전 만족...
잘샀습니다.
괘안하네요
젛아요 ㅎㅎ
좋아요!굿굿
너무 조아요
좋아요 미로
편리성 최고
맘에 들어요
좋아요 너무
오 좋아요!!!
만족해용~~~~
가습은 잘됨
언니하고 동생이사용하는 가습기에요 디자인깔끔하고 이뻐요 집이 건조해서 구입했는데 아주 잘 사용하고있어요~
배송도 빠르고 안전하게 포장되어 잘 받았습니다구매평이 좋은 이유를 알겠습니다적극추천합니다
맘에들어요
최고입니다
정말좋아용
만적합니다
좋아요ㅋㄱ
좋아용ㅎㅎ
좋아요오옹
조아요ㅎㅎ
좋습니다아
만족핮니다
완전좋아요
대박입니다
만족한당ㅋ
우와좋아요
굿잡이예요
좋아용ㅋ굿
저아요조아
만족합니다
좋아용!!*^^*
감사합니다
아주좋네여
너무좋아요
좋아용ㅎㅎ
맘에들어요
좋아요ㅋㅋ
정말좋아요
많이파세요
잘받았어요
가습기만족
제품하자임
좋습니다~~!
가나달바사
좋아요오오
조아용ㅋㅋ
쓸만합니다
굿잡좋아요
괜찮습니다
번창하세요
매우좋아요
완전조하요
만족힙니다
완전좋아요
만족합니다
매우만족함
ㅡ먀족해요
물이고임다
빠른배송굿
배송빠르고
진짜좋아요
정말좋네요
좋아요진짜
비싼만큼함
흡족하네요
배송빨라요
좋았습니다
굿좋아요구
가격이 비싸지만 좋아요터치는 인식못 할때가 있어서 몇번 눌러야할때가 종종 있네요
조명도 은은하구 분사량도 많아서 좋아요~분사량이 많다는데 저희집은 딱 좋네용ㅋㅋ
아기가 있어서 집이건조해서 감기도 잘걸리고 안좋았는데 하루종일 가습기틀고 하니 감기도안걸리고 너무좋네요
디자인이 정말 마음에 드네요. 완전히 분리해서 세척할 수 있다는 것도 아주 마음에 듭니다.
좋아요~~~^^
만족해요~~
괜찮아요.
배송도 빠르고 조립도 설명서 보고 쉽게 했어요근데 생각보다 커서 좋네요 ㅋㅋ 사람 머리만합니다강추
제품 심플하고 가습기도 조용하고, 실용적이고 매우 만족해요!
😌 만족
배송빠름.
좋네용~~^^
좋아요 ㅎ
괜찮네요.
좋아요~~^^
그냥그럼.
안녕하세요 반갑습니다  아직 사용은안해밧지만 갠찬네요ㅋㅋ집ㅇㅣ 많이건조한데 괜찬아지길 바래요
가습기 짱짱하게 잘 나오고 너무 좋네요 디자인도 너무 이쁘구요
배송도 빠르고 제품도 만족합니다.조명효과도 있어 예쁩니다.
예쁘네요
좋아요ㅎ
좋습니다
세척가능이라 샀긴한데...세척할부품들이 너무많네여 귀찮
조립도편하고씻기는더욱편하네요.엄청만족스런아이.
좋아요^^
쓸만해~~
좋네요!!
조아요~~
닦기도편하고, 정말좋아요색이변해서 아이가 더 좋아해요
잘 받았습니다 배송도 빠르고 포장도 잘 되어서 왔습니다 무엇보다도 가격이 저렴해서 매우 만족합니다
아주 만족합니다.세척도 어렵지 않고..건강하게 잘 쓰겠습니다.
배송도 빠르고 포장도 잘되어있습니다상품도 후회없이 건조한날 아주 효과적으로 잘 쓰고 있습니다
아직 mirot는 아직 안 왔지만 빠른 배송 및 상품에 만족합니다 ^^
거래처 이사선물로 가습기 검색하다가 평이좋아서 구매햇어요제가 쓰는건아니지만 좋다고들하니 믿어봅니다감사합니다.
좋습니다~ 배송도 맘에들고다 분리되는거 너무 만족합니다!
좋아요
좋아여
조아요
부모님께 선물로 드렸는데 작동시키는 법을 몰라서 반품신청했었습니다;다시 확인하니 잘 되어서 반품신청 철회하였습니다.감사합니다 ~
참 좋긴 합니다. 근데 원래 개을러서리... 근데 좋아요 색도 이쁘고...
빠르고 좋고 이쁜데 소리가 피곤한날은 들리지도 않고 예민한날은 쪼끔 거슬리네요.
집에 들어가기 전에 켜 놓고 들어갈 수 있고 조명도 좋고 괜찮아요~~
배송이 엄청 빠르네요.주문한 다음날 왔어요.세척이 올 세척이어서 너무 속이 시원해요.ㅋ다만, 다른 가습기에 비해 소음이 좀 있네요.디자인도 예쁘고 분무량도 좋고 특히 세척!
용량도 크고 가습량도 좋습니다소음이 쎄다고 했는데 저는 못느끼는수준입니다.
미로 완벽 세척 초음파 가습기 미로팟 만족합니다 진동자까지 세척가능하다고해서 구매했습니다..
오 좋긴좋네요 물용량도 많고 청소도 구서쿠석할수있네요
배송도 빠르구요 정상적인 제품으로 잘 배송왔어요~아직까지는 불편한 점이 없어요~디자인도 이쁘고 세척하기도 나쁘지 않네요~많이파세용~!!
좋아보이네요 청소하기도 좋다하니 안심되기도하고요
여러 제품 비교분석해봤습니다.이 제품이 여러면에서 낫습니다.특히 쉽게 분해해서 세척이 가능하다는 측면에서 후한 점수를 내리고 싶네요^^
다 만족하는데요~~~핑크를 원했는데ㅜㅜ보라가 오셨네용.
가습력 짱입니다~세척도 완벽세척이라 깔끔합니다디자인도 맘에들고 무드등으로 손색이 없네요추천합니다
완전 좋습니다 안전하다고 하니깐~ 잘 쓰고 건강하게 겨울 보내겠습니다. 감사합니다. 50자 너무 길다....
너무 모양도 이쁘고 성능도 좋아요 핸드폰이랑 연동이되니깐 너무 좋아요 저녁에 잘 때 무드등으로 써도 될것 같아요
매일 세척 하는거라 귀찮긴 한데안심 하구  사용 하구 있어요
배송빠르고 상품만족합니다분부량 짱~!!세척도 편하고 좋네요완전 만족만족
핑크색인줄알았는데핑크색은 없다네요 세척깔끔하게할수있어 좋아요
기다리고기다린 가습기가 왔어요 남편이 마른기침을 자주해서 구입했어요
모두 분리세척되어 위생에 걱정이 없을것 같아 구매했어요. 오자마자 세척해서 쓰고있어요.소음은 조금 있어요
소음적고 분사량좋고 디자인좋고 다좋네요!!어나아마라나루아자러너자러너어러머러나나러마러나나ㅓ나널
배송도 빠르고~ 포장상태도 깨끗하게 왔네요.소음도 별로 없고, 통세척도 가능해서 마음 편하게 사용하고 있습니다^^
하나 구입하고 좋아서 친구개업선물로 구입햇어요~~~
이건 정말 꼭사야됩니다. 가습기 원래있었는데 너무 가습량별로고 건조해서 미로샀는데 너무만족합니다.
물을많이부으면 가라앉으면서 가습이안되네요
좋아요 근데 배송이 한진택배라 발송하고도 한참있다 따져서 받아내다시피 했네요 본사에 전화했더니 당일연락준다하고 다음날 저녁 늦게 연락오던데 그땐 이미 상품 받은 다음이였구요
좋아요 이쁘고 조명도좋고ㅋㅋ 폰으로 껐다켯다되니 더좋아요 잘샀어요
조립하는게 조금 번거로워요 램프가 켜지는건 좋아요가습기능도 좋아요
작년에도구입하고올해도신제품구입했네요
가습기 고민하다 샀는데 만족합니다. 배송은 빠르고, 가습기는블로그에 기제되어있는 장단점 모두가 있었습니다. 전반적으로 만족합니다.
눈에 보이니 ,확실히ㅋ 천연인꼬모사용하는데 잘 안되는거같아서 미로랑가치사용해요 미로는 수면등으로는약해요 인꼬모가 더 밝아서
고민고민하다 주문했는데 역시 기대이상~~ 분무량도  좋고 역시 짱 잘쓸께요~~
친구 결혼선물로 샀는데 친구가 너무 좋아하네요ㅎ
하루사용 했는데 만족하네요 소음도 적고 분무량도 적당하네요 아이가 맨날 코딱지생겨 고생했는데 오늘은 갠찬네요 ^^
너무 모양도 이쁘고 성능도 좋아요 핸드폰이랑 연동이되니깐 너무 좋아요 저녁에 잘 때 무드등으로 써도 될것 같아요
매일 세척 하는거라 귀찮긴 한데안심 하구  사용 하구 있어요
배송빠르고 상품만족합니다분부량 짱~!!세척도 편하고 좋네요완전 만족만족
핑크색인줄알았는데핑크색은 없다네요 세척깔끔하게할수있어 좋아요
기다리고기다린 가습기가 왔어요 남편이 마른기침을 자주해서 구입했어요
모두 분리세척되어 위생에 걱정이 없을것 같아 구매했어요. 오자마자 세척해서 쓰고있어요.소음은 조금 있어요
소음적고 분사량좋고 디자인좋고 다좋네요!!어나아마라나루아자러너자러너어러머러나나러마러나나ㅓ나널
배송도 빠르고~ 포장상태도 깨끗하게 왔네요.소음도 별로 없고, 통세척도 가능해서 마음 편하게 사용하고 있습니다^^
하나 구입하고 좋아서 친구개업선물로 구입햇어요~~~
이건 정말 꼭사야됩니다. 가습기 원래있었는데 너무 가습량별로고 건조해서 미로샀는데 너무만족합니다.
물을많이부으면 가라앉으면서 가습이안되네요
좋아요 근데 배송이 한진택배라 발송하고도 한참있다 따져서 받아내다시피 했네요 본사에 전화했더니 당일연락준다하고 다음날 저녁 늦게 연락오던데 그땐 이미 상품 받은 다음이였구요
좋아요 이쁘고 조명도좋고ㅋㅋ 폰으로 껐다켯다되니 더좋아요 잘샀어요
조립하는게 조금 번거로워요 램프가 켜지는건 좋아요가습기능도 좋아요
작년에도구입하고올해도신제품구입했네요
가습기 고민하다 샀는데 만족합니다. 배송은 빠르고, 가습기는블로그에 기제되어있는 장단점 모두가 있었습니다. 전반적으로 만족합니다.
눈에 보이니 ,확실히ㅋ 천연인꼬모사용하는데 잘 안되는거같아서 미로랑가치사용해요 미로는 수면등으로는약해요 인꼬모가 더 밝아서
고민고민하다 주문했는데 역시 기대이상~~ 분무량도  좋고 역시 짱 잘쓸께요~~
친구 결혼선물로 샀는데 친구가 너무 좋아하네요ㅎ
하루사용 했는데 만족하네요 소음도 적고 분무량도 적당하네요 아이가 맨날 코딱지생겨 고생했는데 오늘은 갠찬네요 ^^
친구 임신선물로 보내줬어요.  친구가 좋아하네요.
잘받았습니다.감사합니다. 다음에 또 구매할께용.
완전 맘에듬 ㅋㅋ 가습량 좋아서 물튀김 걱정했는데 걱정 ㄴㄴ 가습기틀고 이불쪽으로 쏴도 이불 축축해지거나 그런것도 절때 없음 조립하는것도 쉽고 분리세척이되는게 정말 맘에듬
소음이 살짝있지만 괜찮습니다..배송은 빠릅니다
만족합니다~ 배송도 빠르구요~ 가습기 청소도 쉽고 사용하기 편리합니다.
가습 쎄게 해놓으면 주변이 물바다가 됩니다 특히 윗방향쏘기해놓으면 난리도아니네요
베페가서보고구매했습니다. 배송빠릅니다
평이좋아기대중이였는데 기대이상입니당!
배송도 빠르고 좋네요 전에 초창기 모델 사용했었는데 업그레이드 돼서 나온 제품 맘에 듭니다. 마ㅣ러ㅣ아ㅓ리ㅏㅁ넝라ㅣㅓㅁ닐
아주 맘에 듭니다 아이가 기침을 많이했는데 많이 좋아졌네요 많이 파세요~!
집이 많이 건조했는데 많이좋아졌어요디자인도 예쁘고 맘에들어요
나오는거 조절을 해도 물이 많으면 많이나오네요
제품이 잘못와서 교환했어요 소음이 조금 있어요
배송 빠르고 제품도 만족해요.3일째 만족합니다
좋아요! 색도예쁘고 가습도잘되는것같아요
잘쓰고잇어요. 우리아이때문에 하나샀어요
만족합니다. 디자인도 이쁘고 성능도 만족이여
선물용으로 2개 구매 했어요.가격은 후덜덜 했지만 좋은 선물 할수 있었어요.미로티도 바로 배송 되었네요 완전 대만족 입니다.
가습기능이 좋은거 같습니다. 무엇보다도 세척할때 다 분리되서 세척할때 편한거 같습니다. 전체를 다 눈으로 보고 세척을 하니 안심이 되네요
만족해요~~ 생각보다 더 고급지고~~분무량도 만족!!
빠른 배송 감사합니다  아기들이 감기에 걸려서 구매했는데 정말 줗아요
완전 좋네요완전세척이랑 엘이디가 좋아용
여러가지색으로 변경되어좋구요 ~ ㅋㅋ 아기도 심기란지 가습기 옆에서 떠나질 않네요...ㅠㅠ;;ㅋㅋ가습량 조절 잘될것같고 무엇보다 완벽세척이라 맘에듭니다
사용후  세척시  편리합니다 장시간 사용할수 있어서 취침시  편리 합니다디자인이  잘나와서 인테리어 효과가 뛰어납니다주기적으로  갈아줘야하는 소모품이 없어서 편리합니다단점으로는... 아직  단점ㅇㄴ  모르겠네요^^
생각보다 크고 사용하기가 쉽네요ㅎ무엇보다 세척하기가 편리해서 너무 좋아요ㅎ소음이 크다햇는데ㅋㅋㅋ 저한테는 크지도않고 괜찮네요ㅋㅋㅋ 불빛도 여러가지색이라 너무이쁘고만족해ㅎ
코감기 목감기에 편도선 많이부어있다가  진심으로 이틀만에 목감기 낫고 5일만에 코감기까지모두나음진짜레알신기
제품이야 정말 좋아요~~ 깨끗이 씻을수 있는 장점도 있고요~~배송은 정말 빠르네요~~3개째 구매입니다~~
배송빠릅니다세척이 편리해서 좋습니다
처음에 조립하는게 어렵게 느껴졌는데 조립하고나니 정말 좋아요~
아주아주좋아요 세척도너무편합니다.
빠른배송과 제품은 매우 만족합니다 근데 miroT가 같이 안왔네요... 월요일에 전화해봐야겠네요
임산부들이나 애기 있는 분들이 많이 사시는 것 같아 검색 후 구매했는데 친절한 답변에 별고민없이 바로 산것같습니다. 빠른 배송 감사해요.
잘받았습니다~ 너무 만족해요~감사합니다
너무 맘에 쏙 들어요디자인 너무 이쁘네요가습기능, 수면등기능까지ㅜㅜ 너무 좋아요^^버튼누를때 소리를 안나게도 되서 애들 잠때 맘놓고 조작가능해요^^너무 좋아요~ㅎㅎ
어제구입했는데 오늘왔네요 칼배송맘에 들구요 배송기사님 너무 친절하셔서 더 좋네요~~~제품에 하자도 없고 좋아요^^ 분무량도 넉넉하고 수면캡때문에 소음도 별로 없고 맘에듭니다
ㅎㅎ좋아요 배송도 빠르고 분리도 다 되서 세척도 완벽히 할 수 있네요 ~ 미로팟 사길 잘한거같아요
배송마감시간이 이른듯합니다 오후 2시쯤 주문한거 같은데 당일배송이 안되네요 참고하세요.
좋아요 가습 정말잘되는거 같내요 가격이좀 비싸서 그렇지 좋아요
만족합니다~ 효과도 좋고 너무 이뻐요~ 색이 변하는게 참 신기합니다 ^^
집에 홍수난줄 ㅋㅋㅋ 짱좋네요 근데 넘쎄요
디자인도예쁘고 좋아요 잘산거같아요
우선 너무 이쁘고요 세척도 편해서 잘쓸수 있을꺼 같아요 ㅋㅋ 침대 옆에 두고 있는데 잘때 건조 하지 않아서 겨울철이나 환절기에 더 좋을꺼 같아요 ㅋㅋ
매우매우 만족해요ㅋㅋ 밤에 틀고자니 목이 하나도 안아파요ㅋ
다른곳에 비해 저렴하게 구매 했구요~~~배송도 빠르네요~
잘받았습니다 성능도 좋고 만족합니다
사용해보니 오래사용 할수있고 좋아요
다른말다필요없너무너무좋아요
기존에도 미로가습기 사용하다 고장으로 신모델 구입했어요. 믿고쓰는 완벽세척 미로가습기 완전 만족입니다.👍👍👍
만족하고 있습니다 지금 한 4일째 쓰고 있습니다 안방에 쓰다가 발뮤다가 와서 거실로 갔습니다 그래도 그전까진 괜찮은것 같습니다 잘나오고
가습량이 타 가습기보다 훨 많아서 좋네요!!
가습기가 생각보다 크네요 ㅎㅎㅎ조명도 예쁘고 가습효과도 확실히 있네요~!!!^^
제품 정말 맘에 들어요~청소도 너무 쉽고 조립도 쉽고바로 한번닦고 사용중인데 정말 마음에 들어요!
좋아요ㅋ 사용도 편하고 ㅋ 만족이요ㅋ.ㅋ
배송빠르고 좋아요근데 가격이 많이 올랐네요 ㅎㅎ
고민하다 미로NR8샀는데 조아요!!!구성품 다ㅡ 씼을수 있어서 진짜 좋아요!!너무너무 좋아요!!!
배송 무지 빨랐어요!!! 선물이나 이벤트로 좋네요~
크고 다 씻을 수 있어서 좋아요~ 생각보다 소음이 크진않아요~ 캡 쓰니 물도 튀지않아요
세척가습기를 찾고있었는데 구조도 간단하고 물세척도 편하네요!조명은 은은하니 예쁘구 ㅋㅋ 가습기를 올려놓을 탁자하나 마련해야한다는게 문제라면 문제네요 ㅋㅋ
너무너무 좋아요~^^아기때문에 구입했는데 잘쓸거같아요~
울아이 잘쓰고있어요.맘에들어요.^^
괜챦은거같아요^^*상품보내주실때 하자상품 꼼꼼햐게검사해주셔야될거같아요
가습량이 장난아니네요ㅋㅋㅋㅋ전 바닥에 수건깔고 그러고 틀었어요 안그럼 바닥에 물이 흥건해져요(참고로1단이였네욧)
빠른 배송 감사합니다~^^맘에 쏙 들어요^^
배송도빠르고 전체다세척할수있어서너무너무맘에드네요더욱더맘에드는건 핸드폰으로전원을 온오프할수있어서너무편하네요
배송도 빠르고 물건 잘 받았습니당 ㅎㅎ
가격만족도/성능/사용편의성 등 : 상태/배송 : 그 외 도움이 될 만한 사용후기 :  아기방에서 쓰고있는데  잘사용하고있어요^^ 세척도 너무너무 편해서 좋고~ 무드등도 이쁘고 여러모로 잘산거같아요^^
좀 비싸긴 햇는데받고나서 써본결과돈 1도 안아까움~ㅋㅋㅋ추천 강추요!ㅋㅋ잘쓸게요 번창하세요
빠른배송 감사합니다 깔끔하게 예뻐요
조용하니건조함이쏴악사라졌어요♡♡
빠른 배송 감사합니다. 제품도 좋아요!
일단 첫인상은 생각보다 크네요 ㅎㅎ조립도 간편하고 그래서 세척도 편리하고 안전할거 같아요 ㅎㅎ
아~~주 ~~~매~~우~~만족합니다~~잘산것 같습니다~
최저가는 아닌 듯 하네요... 원래 싸게 사는거 좋아하는데...ㅋ 그래도 제품 만족스럽습니다.  원래 유명한 제품이잖아요.. 잘쓰겠습니다. 감사합니다.
일단 배송은 빠르네요 잘산거 같은데 미로가 아무리해봐도 연결이 안되네요;;;
bbbbcjffvkllfsxnlggbkdsch
좋아요~ 세척하기 좋아서 최고예요
좋아요 ! ㅎㅎ 배송도빠르고 예뻐요
이 제품 적극  추천합니다ㅎ 가습기 안에 불들어오는것도 이뿌고 핸드폰으로 조작하는 기능도  있고 좋음ㅎㅎ한가지 단점은 방이 물 바다 된다는것ㅎㅎ그것빼고는 다 좋음ㅎㅎ
배송이 기가막히게 빠르네요 최고!
빠른배송 감사합니다 너무 좋네요
잘받았습니다. 빠른 배송 정말감사하구요. 좋은제품 한번더 감사합니다. 가격도 너무 저렴하게 잘 구입한것 같네요.  수고하시구요. 많이 파세요.   오늘도 멋진하루 되세요.  감사합니다. HAVE  A GOOD DAY^^*
너무너무 좋아요 ㅎ추천할께요^^
잘쓰구있습니당 감사합니다ㅎㅎ
배송 빠르고 좋네요 감사합니다~
빠른 배송 좋은 상품 감사합니다
잘받았습니다. 빠른 배송 정말감사하구요. 좋은제품 한번더 감사합니다. 가격도 너무 저렴하게 잘 구입한것 같네요.  수고하시구요. 많이 파세요.   오늘도 멋진하루 되세요.  감사합니다. HAVE  A GOOD DAY^
좋은건지 나쁜건지 건조하니까
빠른배송감사합니다. 상품만족
너무좋네요 세척하기도 정말 편하고 분무량도 좋네요
소음없고 잘쓰구있어요~~~♡♡
잘받았습니다. 배송 빠르네요.
완전세척 가습기 좋으네요~!! 아기 코막힘으로 물수건 자연가습기 다 써봐도 가습기만큼 못하네요...!!
적극 추천드립니다 분해해서 씻을수 있어서 완전 좋은것 같아요 저극 추천드립니다 애기들 있는 집은 완전 좋을듯
디자인도 가볍고 청소하기도 좋습니다  깔끔한 디자인에 가습 성능도 좋네요 물청소로 구석구석 할 수 있는게 가장 좋습니다
특급배송에 너무 맘에 듭니다. 너무너무 믿음이 가는 회사네영 포장부터 배송까지 이제 집에가서 켜봐야겠어영 ㅎ
잘쓸께요 ㅋㅋ 감사합니다
지금도너무잘쓰고있구요 인생아이템인것같아요ㅎㅎ남편이저보다더좋아해여 무드등도너무이쁜것있죠ㅎㅎㅎ가격도이정도면저렴한것같고디자인도너무이쁘구요ㅎㅎ잘쓰고있습니다^^많이파시고대박나시길바랄께요ㅎ
좋아요! 소리도 별로 안나고 좋아용
너무 좋아요 잘쓰고 있습니다 아기들 편안하고 안전하게 잘쓰고 있습니다 매번 사용할때마다 세척하고 사용하니 너무 좋습니다 안심도 되고요 추천합니다
굿굿요 너무 좋네요 역시 미로네요
빠른 배송 좋아요가습력이 엄청 좋은데 너무 좋아서 부담스럽다는 ㅎㅎ
빠르ㅜㄴ배송만족합니다
조아용 ㅎㅎ 굿굿답ㅋㅋ
빠른 배송 감사합니다.  제품도 괜찮구요. 착한 가격도 맘에 들어서 정말 잘구입한것 같아서 좋습니다. 다음에 또 재구매하도록 하겠습니다. 많이 파시구요. 수고하세요.  오늘도 멋진하루 되세요.  감사합니다.  ^.^
좋은 거래 감사합니다.
배송완전느리네요ㅡㅡ
,빠름배송감사합니다.
빠른 배송 감사합니다
1단계로 작동하는데 탁자랑 마루바닥이 흥건ㅡㅡ자고 일어났더니 마루 퉁퉁불었음ㅡㅡ주변에 수건 두장 깔고 사용했더니 아침에 수건 짜면 물 주루룩ㅡㅡ한달 사용후기임돠본사 당장 전화하겠음!!!
배송은 살짝늦은감이있지만.    물건 잘받았고. 아주 만족합니다.   감사합니다.  정말 조항요
한진택배 ᆢ 배송 흠
빠른배송감사합니다~
빠른배송도 좋고 가습기 틀고자니 건조하지도않고 다좋은데 물이 너무 흥건히 띠어요ㅠㅠ티는 수준이 아니고 자구일어나면 흥건해요ㅠㅠ
정말 마음에들어요 잘샀어요^^
저소음에 아주 훌륭합니다. 친구네 집들이로 선물했는데 아주 마음에 들어합니다
만족하고 잘 사용하고있어요
잘되네요 ㅎㅎㅎ 만족합니다
배송도 빠르고  가습효과도 좋아요 가격만 좀 저렴해졋으면 ㅋㅋㅋ
미르 가습기 좋네요. 기존에 필터 교체식 사용했었는데.. 적극 추천합니다. 좋아요..ㅋㅋㅋㅋ
배송이빠르네요~~
잘받았습니다 감사합니다.
칼배송 ㄷ ㄷ ㄷ
배송 빠르네요
잘받았습니다만족만족
ㄱㄴㄷㅂㅅ
좋아유ㆍㆍ
친구선물해주는데화요일날주문했는데목요일날받았다네요친구가상품도좋다고합니다감사합니다배송도빨라서좋아요
우선 제품 배송이 정말 빠르네요~ 제품디자인도 좋고 파손도 없습니다~ 싸게 잘 샀습니다~ 다음에도 또 이용하겠습니다~ 좋은 제품 정보 부탁드려요^^
잘 쓰고 있습니다. 감사합니다
친구 출산선물로 샀어요 물로 세척도 되고 좋네요 배송도 빠르고요 감사합니다 많이 파세요 ㅋㅋ
굿굿굿 좋은 선물이어서 감사
배송은 2일정도 걸리구요 상담사분들이 친절해서 좋았습니다
세척,분리,간단함디자인도 이쁘고용ㅎㅎ요넘 물건이네요ㅎㅎㅎ가습기살균제 사건때메 가습기 쓰기 꺼려졌는데 이건뭐ㅎㅎ세척이 다가능하니 짱좋습니다ㅎ
너무 좋습니다 감사합니다
잘받았습니다 맘에 듭니다
감사합니다 잘 받았습니다
빠른배송 감사합니다디자인도 이뿌고맘에쏙듭니다
드디어 도착 ㅎㅎ 이중 박스 포장으로 안전하게 잘 왔어요~ ㅎㅎ
역시 미로입니다. 좋아요 많이 좋아요~ 잘쓸께요~
배송도늦고배송했다는데연락은없고.아쉽습니다
너무 좋은데 소리가 좀 거슬리네요~~ㅠㅜ 소리가좀 안났음 해요~~ㅠㅜ
건조해서구매해서요
세척도 간단하구뇨 조명도 바껴서요 이뻐요 ㅋㅋ가습도 좋습니다 ㅋㅋ 건조한 지금이때 딱 맞는거 같아요 ㅋㅋ
처음부터 모터교환이라니ㅠㅠ  택배 뱓자마자 설치하였는데  가습이안되서 콜센터 저나했더니 모터만 교환하면된다고 모터만 택배로 보낸다네요 전부 교환해달라고 했습니다ㅡㅡ
상품도만족스럽지만.전화번호변경으로인해여러모로힘써주신상담원분..참.친절하고감사했습니다.또한전화연결도안되어서불편하셨을택배기사님도집까지찾아와주셔서웃는얼굴로배송해주셔서.정말감사합니다~^^
아주아주 좋아요 가습기중 최고인것 같아요
배송도 빠르고, 물품도 만족스럽습니다~ 감사합니다
배송빠르네요 분사력좋습니다ㅎㅎ설치도쉽네여
요즘인기있는 세척가능한 가습기라고 해서구매했네요ㅎㅎ 지금 가습기쓰고있는데 만족합니다.ㅎㅎ
배송은 2일 걸렸어요상품은 파손없이 배송됐어요사진과 똑같고 좋아요
아주 대만족입니다~~~ 일단 공기가 넘 촉촉해진듯요~~~^^ 특히 조명도 대박요!!~~~^^♡♡♡
배송도 만족스럽고, 상품도 설명과 같이 만족스럽습니다.
좋네요...추천하고 싶네요
만족합니다...좋습니다...
일단 배송 너무 빨라서 좋네요 추천합니당배송관련해서 문의전화도 했었는데 친절하고 좋아요많이파세용
좋아요 소리도 괜찮아요
너무너무 이쁘고 좋아요
가격만족도/성능/실제색상 등 :  상태/배송 :  그 외 도움이 될 만한 사용후기 :옥션 안드로이드 앱으로 작성
마니파세배송빨라서너무좋아요마니파세요
너무너무돟으네요
잘받았습니다.세척해서 잘 쓰겠습니다.
100점입니다.하나 더 구매 예정입니다
가습기 장만햇어요 ㅎㅎㅎ물 세척 가능하다는 말에 구매햇네요 ㅎㅎ
쌉니다.ㅎㅎ 배송도 빠르고요.. 잘쓰겠습니다.
빠른배송이고 제품좋습니다 감사합니다
배송이 21일 발송에 26일에 받았습니다배송이 느려서 별로네요
황당하네요 스마트폰으로 조정하는거 사진엔있던데 왜 배송엔 빠졌나요. 밑에 똑같이 당하신분 있군요 ㅠㅠ 머지 ㅠㅠ
아니 근데 왜 택배 집앞에 연락도 없이 나두고가는지ㅡㅡㅡ짜증나네요
너무너무너무 좋아요ㅡ구성을 다ㅡ 씼을수 있어서 좋아요ㅡ고민하다 NR8구매했는데 조아요ㅡ!!!
구매하고 나니까 사은품이벤트하네요 ㅠㅠ 하루만 늦게 구매할껄
좋아요 ㅋㅋㅋ 기대중
미로 너무너무 좋아요
rgkp'werig[-wegl[p'w
ㄱㄴㄷㅈㅅㅂ
너무너무좋네요
아주아주좋아요
사이즈가 생각보다 컷어요~~ 그리고 분ㅁ량은....조오금밖에 안다른거같은느낌이요...ㅋㅋㅋㅋ시간당 500cc인데 250cc 보다 조오금더나오는지.. 더빠르게나오는건지..
잘 사용하고있습니다. 사용하기에도 편리하고 아주 좋은거같습니다.
가격만족도/성능/사용편의성 등 : 상태/배송 : 그 외 도움이 될 만한 사용후기 :  옥션 안드로이드 앱으로 작성
무사히 잘 받았습니다아아아아!
만족합니다. 세척이 간편합니다
태어난 조카를 위해 구매햇어용 ㅎㅎ조카는 소중하니깐 ㅎㅎㅎ 이뻐용
아저 좋아요 ㅎㅎㅎ
만족만족 합니다^^
어마어마한 가습!
완전완전만족~~~
너무너무 좋아요
역시는 역시네요
ㄱㄴㅌㅅㄴᆞㄷㅅ
굿굿굿입니다
조아요조아여
매우매우만족
젛네요좋네요
ㄱㄴㅅㅈㄷㅅ
만족만족대만족 배송빠름
좋아요.ㅌㅅㅈㄴㄷㅊ느ㄴ
좋아요 맘에들어요 좋아요 맘에드렁요
배송도 빠르고 상품도 좋네요..ㅋㅋ 사무실에 쓰려고 두개 구입했습니다. 잘쓰겟습니다.ㅋㅎㅋㅎㅋㅎ많이파세요..ㅋㅎㅋㅎㅋㅎ
ㄴㅇㅈㄷㅅᆞㄹ
아주 만족해요 좋아요 좋아요
잘 받았습니다.고맙습니다.
일단배송빨라서좋구오 포장도너무깨끗하구요만족합니다 구매하셔요 ㅋㅋㅋㅋ대박나시구요ㅋㅋㅋ
짱짱짱 좋아요 ㅎ
정말 정말 좋네요
완전 완벽합니다가격 품질은 굿배송 한진택배는 최악입니다택배사만 바꾸면 최고인듯 합니다
좋아용 ㅋㅋㅋ
오오오 좋아요
좋아요좋아
좋다ㅎㅎㅎ
조아용조아
조아효조아
조아요조아
조아조아요
소문듣던대로 아주 좋은 상품입니다~~색상도 예뻐요^^적극 추천합니다♡♡♡♡
베페가서보고 구매합니다. 좋아요. 분해후. 청소하기. 좋습니다. 추천합니다. 추천합니다. 추천합니다
너무너무 좋아요 ㅎㅎㅎ
상품 잘 받앗습니다ㅋㅋ배송도 무지 빠르고요상품도 굿굿굿 상태 넘 좋아요싸게 잘 삿습니다ㅋㅋ
아주만족해요...만족해요 좋아요
만족이용 ㅋㅋㅋ 세척도 편하공 ㅋㅋㅋ 좋네요
미로 완벽세척 초음파 가습기 깔금하고 신선한 미로 초음파 가습기아주아주 좋은 미로 초음파 가습기
잘쓰고있어요잘쓰고있어요 김사합니다
좋아요 아주좋아요
좋아요ᆞᆞᆞᆞ
추천합니당~~굿~~좋아요~~^^만족합니다~~^^저극추천~~만족만족 좋아요~~좋아요~
너무 만족합니다배송도 빠르고요ㅋㅋ상품도 싸게 잘 삿습니다!!너무 좋네용ㅋㅋ감사합니다ㅋㅋ
오늘받아서 바로 세척하고 사용중인데 만족해요ㅎㅎ 이쁘네요 ㅎㅎㅎㅎ세척하기도 편리하고 ㅎㅎㅎ
좋아용ㅇㅇㅇ홀홀홀홍ㅇㄴㄹㄹㅇ
조앙ㅇㅕ 역시 ㅋㅋㅋ 비싸두 비싼 값하내용 ㅋㅋㅋ )(ㅋㅋㅋ 잘쓰구앗어용 ㅋㅋ신생아때매 삿은데 조아영ㅋㅋ
아주 만족합니다  겁나 만족합니다
사ㅓ쇼ㅕㅏㅛㅕㅏㅛㅕㅏ,ㅛ려ㅏㅡㅛㅕㅏㅡ
좋아요좋아요
조아요조아요
몹시ㅋㅋ마음에들어요ㅋㅋ통세척 좋으네용ㅎㅎ잘쓰겠습디다ㅎㅎ잘쓸게여 잘쓸게여 잘쓸게여 잘쓸게여
좋아요 좋아요 배송 빠르고 좋아요
좋습니다. 좋습니다.요녀녀녀
ㄷㅂ ㅂㄷ ㄷㅂ
만족합니다만족합니다
이쁘네요 가습량도 좋고, LED 때문에 분위기도 있어서 좋습니다.이쁘네요 가습량도 좋고, LED 때문에 분위기도 있어서 좋습니다.이쁘네요 가습량도 좋고, LED 때문에 분위기도 있어서 좋습니다.
ㅎㄹㅇㅎㅋㄹㅇㅎㅀ
좋습니다~쟈ㅓ랴ㅐㅈㅁ더랴ㅐㅁㅈ더랴ㅐㅁ젇랴ㅐ몯랴ㅐㅁ졷램졷랴ㅐㅁ조퍄ㅐㅈㅁ댜ㅠㅐㅁ조ㅑ해몾댜ㅐ러먖덜먀ㅐㅈ더래ㅑ머ㅑ
조아요조아요조아여
좋아요 ㅎㅎㅎㅎ
좋아요 ㅋㅋㅋㅋ
좋아요 좋아요
굿잡굿잡굿
미로 완벽세척 초음파 가습기 미로클린팟 MIRO-NR08미로 완벽세척 초음파 가습기 미로클린팟 MIRO-NR08미로 완벽세척 초음파 가습기 미로클린팟 MIRO-NR08
Djdnenjwjsjwjwnnwjsjsiidjdjdjejnenejxjdjjdjdjjdjdjdj
ㅁㄴㄼㅈㄷㅂㅈㄷㅁㄹㄴㅇㄹㅇㄶㅇㄹㄶㄹㄴㅇ픁ㅎㅇㄴㅁㄽㄷㅂㅈㄷㅈㄳㅂㅈㄷㅄㄱㄷㅎㅇㄹㄴㅇㅎㄻㄴㅇㅁㄹㄴㅁㅇㄹㅇㄴㅁㄹㅇㄴㅁㄹㄹㄴㅇㅁㄴㅇㄻㅈㅂㄷㄱㅂㅈㄷㄱㄱㄷㅅㄹㅇㅍㄴㅍㅊㅌㄴㅋㅇㄴㅁㄹㄻㄴㅇㅈㄱㅂㅂㅈㄱㄷㅈㄷㅂㄱㄷㄱㅈㅁㄴㅇㄹㅇㄴㄻ32ㅄㄱ3ㄷ2ㅂㄱㄷ죳솧곻ㄴㄹㅇ
감사합니다 감사합니다
만족만족만족
그냥그냥그럭저럭. 그냥그냥그럭저럭
좋아요좋아요좋아요
좋습니다요좋습니다요좋습니다요좋습니다요좋습니다요좋습니다요좋습니다요좋습니다요좋습니다요좋습니다요[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
제품좋습니다 적극추천합니다 제품좋습니다 적극추천합니다제품좋습니다 적극추천합니다제품좋습니다 적극추천합니다
ㅎㅈ039 ㅕ ㅅ4ㅅ8ㅍ39823984숖934쇼9823ㅛㅍㅅ09ㅅ38표4ㅜㅅ9843ㅛㅍ948ㅛㅅ2984ㅛ2985ㅛ 23 98 ㅛㄱ2938ㅛ 2398ㄱ ㅛ293ㅊ4823ㅕ4234 09384 ㅜ203ㅜ 203-98 4ㅜ2304820-934 8ㅜ230948ㅜ 209348 ㅜ20934ㅜ8
좋습니다.좋습니다..좋습니다...좋습니다,좋습니다,,좋습니다,,,좋습니다!좋습니다!!좋습니다!!!아주좋아요!
아조아조아조앚오장조아조아조아조아조아조아조아조아조아조아조아조아조아조아조아조아조아조앚왖왖와조아조아조앚오아조앚왖
ㄴㅁ어ㅏ미나어마ㅣ너이마너이ㅏㅁ너이ㅏㅁ너 ㅇ나ㅓㅇ미ㅏ너아ㅣㅁ너이ㅏㅁ너이ㅏㅁ너이ㅏㅁ넝ㅏ너이ㅏ먼이ㅏ먼이ㅏㅓㅁ니ㅏ어미나어미ㅏ너이ㅏㅁ너이ㅏㅁ넝ㄴ아멍
좋아요~좋아요~ 좋아요~좋아요~ 좋아요~좋아요~ 좋아요~좋아요~ 좋아요~좋아요~ 좋아요~좋아요~ 좋아요~좋아요~ 좋아요~좋아요~ 좋아요~좋아요~ 좋아요~좋아요~ 좋아요~좋아요~ 좋아요~좋아요~ 좋아요~좋아요~ 좋아요~좋아요~ 좋아요~좋아요~
가격도 저렴하고 배송도 좋아요 저렴하게 잘 구매했어요 가격도 저렴하고 배송도 좋아요 저렴하게 잘 구매했어요 가격도 저렴하고 배송도 좋아요 저렴하게 잘 구매했어요 가격도 저렴하고 배송도 좋아요 저렴하게 잘 구매했어요

