일단 스피커가 통짜로 원목인거 같아요 2~3만원 이내에 스피커 치고는 내구성 정말 좋아 보입니다. 예전에 쓰던 플라스틱 스피커하고는 확실히 차이나서 좋네요.사이즈가 생각보다 작으니 실치수 사이즈 확인하세요.소리는 스피커 상에서 들리는 소리는 제가 귀가 그렇게 저음이 좋다느니 고음이니이런거 신경안쓰는 편이라 잘모르겠습니다. 소리는 빠방하게 잘 나옵니다.문제는 이어폰을 스피커에 꽂았을때 저항문제인지 스피커 전원이 키지 않은 상태임에도 불구하고 지지직 거리는 소리가 나옵니다. (컴퓨터가 켜져있는(전기가 흐르는 상태에서) 전기적 노이즈(화이트 노이즈) 같습니다)이어폰하고 스피커하고 저항 차이 때문에 나는거 같은데 이어폰으로 음악 많이 듣는 분은 구매하시면 고장난 줄 알고 교환 신청할 부분입니다.아마도 저항 높은 헤드폰을 사용하면 안들릴것 같습니다.마지막으로 저기 저 볼륨키 올리면 전원 켜지고 이어폰이랑 마이크 꽂는 부분이왼쪽에 배치 하도록 만들어 졌습니다. 저는 오른손 잡이이다 보니 저 스피커 볼륨 조절 부분을 오른쪽에 배치 하고 싶어 졌는데 본체 위치에 따라서 차이가 있겠지만 오른쪽에 배치하니까 컴퓨터까지 선에 길이가 안갑니다.저의 같은 경우 가격대비 만족스러운 상품입니다.
2만원 초반대 가격에 이만한 성능이면 아주 땡큐 하다고 볼 수 있겠습니다.또 추가 전원이 USB 로 해결 되기 때문에 거추장 스런 전원 어댑터가 없다는 장점이 있고요.나무로 만들어진 케이스가 꽤 깔끔하고 그럭저럭 고급져 보입니다.성능은 이 가격에 이 성능이라면 더 요구하면 나쁜 사람이겠죠. 좋은 음질 원하시는 분이 라면 이 가격대에서 얼쩡 거리시면 안되겠죠? 가격대가 저렴해도 꽤나 들어줄만한 소리가 나와줍니다. 불륨 이빠이해도 잘나오고요.좌우 스피커는 선 하나로 연결되어있는데 이 선을 뽑거나 할 수 없습니다. 스피커간 최대 거리는 80cm 이며 이 이상 거리를 멀리 두어야 하는 경우라면 선을 끊어서 연장 하는 수 밖에 없습니다. .... 제가 바로 그랬습니다. 80cm 가 짧아서 중간을 자르고 연장 했어요 ㅜㅜ;아무튼 매우 만족 중입니다.
나무원목의 재질은 프라스틱에 비해 소리면에서 우수하다고 알고있다.그래서 디자인과 기능은 우수하다고 여기어 지나 이에 반하여 하드웨어 부분에서 아쉬움을 남긴다. 그것은 스피커 좌우가 모니터 자기장에 대비해 화질이 저하되는것을 방지할 목적으로 최소 1m 거리를  두라고 안내되어 있는데 그럴경우 선이 짧아서 선에 장착된 리모컨컨트롤부분을 편하게 사용할수 없다는 것이다. 일단은 유선리모컨이라는 점에 주의해야 한다. 무선이라 생각한 사람은 실망할수 있다. 무선이 아니라 기계일부에 설치되어 있는 형태의 리모컨이다. 리모컨컨트롤부분이 스피커 본체에 장착되어 있다면 편리성에서 더욱 만족스러웠을 것이다. 하디만 볼륨컨트롤 한가지만 기능이 있기 때문에 사용빈도수를 생각해보면 그리 문제 될것은 아니다.
노트북에 연결시킬 스피커를 찾던 중 저렴한 가격의 Britz제품을 보고 있었는데 이제품은 가격대도 저렴하면서 음질에 대한 평가도 좋고, USB전원방식이라 따로 코드 꽂을 필요없어서 구입하였습니다.우선 배송이 빨라서 기분 좋았고, 튼튼한 포장에 더 기분이 좋았습니다. 패키지에 많은 신경을 쓴듯합니다. 모든 코드를 연결시키고 음악을 틀었을때 지금까지 노트북 내장 사운드에 적응되어있던 귀가 뻥 뚫리는 기분이었습니다. 사기전에 솔찍히 얼마나 차이날까하며 반신반의했지만 실제로 엄청 차이나는군요.블루투스 스피커는 너무비싸서 이걸로 샀는데 100번잘한 것같네요.크기 가격 성능 디자인 모두다 만족입니다.
국내 오디오업체 중 유명한 브리츠가 스피커 쪽으로믿음직한 기업이였는데 이렇게 쪼꼬미로 귀엽게 나오다니ㅠㅠ색상하며 모던한 디자인이 너무맘에 들어요마침 pc에세 쓰던 스피커가 고장나 알아보던중에 브리츠 제품이라 고민없이 구매했는데 디자인도 대만족이예요!!빔스크린 볼때 빔스크린 자체 에서 나오는 스피커 소리가 너무작아 우퍼 스피커를 살까 하다가 자주 보지도 않아서..우퍼 스피커는 자리도 많이 차지 하고 둥둥 거리는 웅장한 소리때문에 고민 하다가 원목색상 디자인에 반해 구입하게 됐어요!!생각한거랑 똑같아서 대만족!!저렴하기도하고 음질도 이만하면 괜찮아요!!!!!전원과 소리 조절을 할 수 있고 헤드폰과 마이크를 연결 할 수 있는 단자가 있어요 굳이 본체 연결하지 않아도 돼서 완전 편리하게 사용할수있어요!! 전원을 넣고 키면 그린 LED가 나오구요 전원 콘센트가 usb콘센트라 선정리도 아주 깔끔하게 돼요 따로 콘센트에 꼽지않아도 돼서 음청 좋아요!!! 디자인 음질 크기 완전 대만족!![G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
얼마 전까지 브리츠의 2.1채널 스피커를 이용했어요.5년도 더 넘게 사용한 대다가 두어 번의 이사를 거치고 나니새 스피커 구매가 절실하더라고요. 전에 쓰던 것은 평가도, 음질도 좋은 만큼 크기도 정말 컸어요.키가 30cm에 육박하는 우퍼랑 스피커를 하단에 두니 발밑이 꽉 차서...다음 번 스피커는 꼭 심플하고 아담한 걸로 골라야겠다 싶은 참이었어요.마침 책상도 폭이 좁은, 밝은 나무색으로 바꾸었고요. 오랫만에 [브리츠 스피커]를 검색해보니책상에 꼭 어울리는 밝은 나무색의 아담한 스피커가 있더라고요.가격은 저렴하고, 받아보니 만듦새도 깔끔해요. 지금 연결해 곧 보러 갈 공연의 실황을 듣고 있어요. 좋아요!
집에서 간단하게 사용할 스피커가 필요해서 구입했습니다.PC 와 휴대폰을 번갈아가며 사용하기에 딱 좋네요.일단 사이즈가 완전 앙증맞습니다.작은 크기인데도 소리는 짱짱하네요.전에 사용하던 작은 블루투스 스피커는유선 연결하면 삐이~ 소리나서 거슬렸는데그런게 완전히 사라지니 정말 살것 같습니다.우측 유닛 오른쪽에 다이얼 볼륨도 너무 좋습니다.따로 유선 리모콘 있는건 선이 많아져서 번잡해보였는데본체에 아예 붙어있으니 더 좋네요.공간활용도가 높고 부담없는 가격으로 평균이상의 소리를원하는 경우 매우 추천합니다.
스피커의 자부심, 브리츠 명성을 익히 듣고 있어서 회사에서 다량으로 구매했습니다.  주문 하루만에 도착해서 스피커를 박스에서 꺼내면 각각의 유닛과 케이블에 비닐로 꼼꼼하게 포장되어 있네요. 덕분에 스피커 몸체에 스크래치 없이 깨끗이 왔네요. 몸체는 깔끔하니 일단 합격. 사용해보니 2채널의 한계는 있지만 USB라서 보조배터리로 야외에서도 사용가능할꺼 같아서 좋네요. 어쨌든 2채널 스피커로 가성비 좋은 제품을 구입하실 계획이라면  ​Britz Z2100 Pinacle 2 로 충분합니다. 가성비 짱짱짱!!!
기대했던 것보다 우드 마감처리도 잘 되있고아이폰 연결해서 음악 들어보니 성량도 빵빵하네요.책상 위에 노트북하고 나란히 위치시키니나름 그림이 어울리네요.진짜 나무느낌 생각한다면 실망할 수도 있겠지만이 값에 제 기준에서는 적당하다 싶습니다.다만 유에스비 연결선이콘센트 단독으로 연결해서 쓰기에는 많이 짧고이어폰단자가 노트북 왼쪽에 있는데오른쪽 스피커쪽에서 연결선이 시작해서 넉넉하지 않아요.암튼 잘 쓰겠습니다.Britz, 예쁘고 질 좋은 제품 계속 나오길 기대해봅니다.
가격이 다른 곳보다 저렴해서 여기에서 샀는데요, 브리츠라서 제품 자체엔 굉장히 만족하고 있습니다. 깊은 울림이 있는 듯 ㅋ그런데 처음 배송된 제품에 문제가 생겨 교환을 받았어요. 계속 스피커를 사용해야 하는지라, 없으면 불편한데 주문하고 정상제품 받기까지 일주일을 기다렸습니다. 그래도 제가 물품을 보내고 사흘만에 교환물건을 보내주셔서, 빠른 대처에 고마웠습니다. 이런 조그만한 사건이 일어날 때 어떻게 대처하느냐가 서비스 품질을 좌우하죠..^^
교환을 할까... 환불을 할까... 생각했는데판매자님이 친절히 대응하셔서그냥 사용하도록 마음 먹고 후기 남겨요. 일단 브리츠 로고 기준으로 왼쪽 스피커는 상단에서만 음악이 흘러나오고반대로 오른쪽은 하단만 음악이 나옵니다.  조립을 잘못한건지... 그리고 불륨 낮은 상태에서는 (조용하게 듣고 싶을때)한 쪽 스피커에서만 음악이 흘러나와요....오른쪽 스피커까지 음악이 흘러나오게 하려면 불륨을 키워야 하므로음악 소리가 많이 커지게 되서 조용히 듣지 못합니다. 저는 Apple Air Port Express 공유기에연결하여 무선으로(블루투스) 사용하려고 구입하였는데무슨 문제인지 모르겠으나 불륨을 3분의 2까지도 안올렸는데 노래소리가 찢어지더라구요.그래서 이어폰 잭만 공유기에 연결하였고usb는 어댑터에 따로 연결하여 사용하고 있네요.  어댑터 연결해서 사용하니까 찢어지는 소리가 덜 하긴 합니다.
주문하고 삼일 만에 받아보았습니다.총알배송은 아니였지만 명절 연휴 앞두고 빨리 받아본거 같아요.나무케이스가 소리가 좋다고 해서 구매했는데..최고네요.역시 브리츠~디자인도 세련되고 멋져요.볼륨조절과 전원버턴 일체형인데..편리 하네요. 헤드폰잭과 이어폰잭 연결도 가능해서 좋아요.유에스비 전원방식이라 해도 출력 전혀 약하지 않아요.컴퓨터 볼륨 최대치에 스피커 볼륨조절 중간 위치의 소리 입니다.들어보세요^^가성비 최고 입니다.강력 추천합니다.
2.1채널 스피커보다 차라리 동 가격대 2채널 스피커가 훨신 좋습니다. 우퍼 제작에 들어갈 돈을 스피커에 투자 하기 때문이죠. 2.1 채널 스피커는 고가로 넘어가야 제 성능을 발휘할 수 있고. 그래서 저가 제품은 2채널이 진리 입니다.  그 중 이제품은 저가 중에 노이즈 발생없이 가성비에 준수한 음질을 보장합니다. 이 제품 이하로는 사실상 '소리를 낸다' 수준의 제품이므로 구매를 권장하지 않고 기본 스피커의 바로 윗단계에 나은 제품으로 찾는다면 이놈을 추천합니다. 스피커는 비쌀수록 배신하지 않습니다 뭐 당연한거겠지만..
사무실 스피커가 2007년에 구매를 한거라 일단 크기가 엄청 컸는데 지금 구매한 제품은 아담해서 좋습니다. 그리고 보시면 알겠지만 원목스타일로 디자인도 깔끔해서 좋아요 음질도 가격에 비해서 좋네요 그리고 한가지 더 좋은건 전원이 usb라는 거에요 컴퓨터 사용할때 플러그에 콘센트가 많이 꽃혀져 있는데 usb이다 보니 컴퓨터 뒤에 꽃아서 사용하면 되는 부분이라 좋습니다. 배송도 어제 저녁 5시 넘어서 주문했는데 오전에 딱~~~!! 흥하세요
가격도 굉장히 저렴하고 크기도 그렇게 큰 크기가 아니라 미디움 사이즈로 생각하면 될 듯 합니다. 음질은 좋지 않습니다. 그렇다고해서 안 좋은 것도 아닙니다.  이 가격대의 스피커는 적당한 음질을 가지고 있다면 충분히 제 값을 하기에 충분하다고 봅니다. 그 이상을 바라는 건 너무 욕심이 많은 것이구요... 도착해서 스피커를 실물로 보게되니 꽤나 고급스러운 디자인을 가지고 있어서 좋았습니다. 적당한 가격대에 실망스럽지 않고 적당한 음질을 보유 한 스피커를 찾는다면 이 제품이 정답인 것 같습니다 ㅇㅇ
사운드도 좋고 가성비로도 좋지만 외관을 둘러싼 나무걀 무늬 장판? 시트? 는 처리가 완벽하지 않아서 조금 까져있을 수 있습니다. 그렇게 크지는 않고 한 두께 0.5mm 샤프심 5mm 정도 까진 정도. 그냥 커터칼로 예쁘게 정리하면 그만이고 티도 안나요. 이정도 가격이면 살 만 합니다. USB로 전원이 공급돼서 스탠드 같은데에 꽃고 쓰기 좋네요. 참고로 저는 스탠드 하렉스 LED 스탠드 써서 편하게 씁니다.
일단 디자인 깔끔하고 연결후에 잡음없이 깨끗하게 들리네요. 품질 좋습니다.   단점은 뒤에 연결선이 좀 짧고, 꼽는 부분이 단자에 꽉 차지 않아서 당기면 바로 빠지는 수준. 그리고 연결선이 짧아서 컴퓨터 본체를 왼쪽에 놓고 쓰시는분들은 선이 짧을 수도 있어요. 제가 좀 빠듯하네요. (우측 스피커에 연결선이 있는데 본체가 좌측에 있다면 짧을 수도 있다는 얘기)   아무튼 전체적으론 만족스럽습니다. 그정도로 음질이 깨끗함.
노트북에 스피커가 필요할 지 고민하다 이제야 사는데, 처음엔 그냥 그렇다가 코드를 뽑아 노트북 스피커를 들으니 음질이 확연히 다른게 느껴지네요. 오다가 어딘가에 부딪쳤는지 안에서 뭔가 덜렁거리고(이게 이상이 있는건지는 모름) 아무래도 저가형이다 보니 울림이 큰 음악을 재생할 때는 잡음이 들립니다만 이정도 가격이면 감안하고 살만합니다 .
하루만에 배송은 정말 만족합니다~그러나.....새상품이 맞나요? 상품 박스 상태가 아주 저질이군요...한 10년은 어디서 굴러먹다가 온 박스상태였어요,,,사진을 찍어 남겨놓으려 했다가...판매자님 마음에 상처입을까싶어 참을께요,.스피커 자체는 대체로 괜찮아요..특히 디자인이 고급스럽고 이쁘구요~묵직한 소리가 취향인데 그건 좀 비추였고요~
브리츠 스피커는 워낙 오래전부터 사용해왔던 브랜드라..한 번 구매하면 오래오래 사용하게 되더라구요..2.1채널 스피커가 구매한지 8년만에 드디어 맛이 가기 시작해서..2.1채널보다는 공간을 좀 덜 차지하는 스피커를 구매하게 되었네요.기존에 쓰던 스피커보다 소리가 별로이면 어쩌나 했는데,생각 외로 오히려 더 좋은 소리를 내어주는 것 같아 만족스럽습니다.가격은 저렴하지만, 가격에 비해 소리 성능은 저렴하지 않고, 나름 좋은 소리를 뽑아주네요.
딸아이가 컴퓨터로 동영상 강의를 듣는데 헤드셋 꼽는 부분이 필요했습니다음악을 들어보았는데 소리가 전에 것과는 틀립니다 잡음 없고 또렷하면서 막귀인데도 무언가 모르게 웅장하고 좋은 음질로 들립니다나무로 만들면 더 좋다는 이야기를 들은 적 있는데 그래서 일까요usb전원이라 출력이 작을까 걱정했는데전혀 관계없었습니다좋은 제품입니다
원래 브리츠 바형으로 사려고 했는데, 다들 스피커의 음질이 너무 떨어진다고 해서 2채널 z2100을 샀는데이것도 확실히 usb 5v의 단자로 전력을 쓰다보니 음량의 풍부함은 떨어지지만, 음질은 좋아요. 네이버 뉴스나 동영상 재생시 음량을 100%으로 둘다 올려야 그마나 크다라고 느끼고 mp3재생시 60%정도 틀면 크다고 느낍니다. 음질과 음량이 중요하신분은 약하고 막 쓰기엔 좋아요.
브리츠 피시스피커쪽으로는 너무 나도 유명한 업체에서 믿고 구매했습니다.  사실 전에도 같은 제품을 써본적이 있는데 만족해서 추가 구매한것인데 디자인과 음질이 가격대비 정말 훌륭한 제품이라고 생각합니다.  잡음도 거의 없고 출력도 크기에 비해서 정말 좋습니다.  음질도 뭐 이정도면 가성비 완전 뛰어 나다고 할 수 있을 것 같습니다.
브리츠 제품은 믿고 구매합니다.5.1채널을 사용해보고 반해서 컴퓨터 스피커도 구매했어요.역시나 음질은 두말할 것도 없이 좋고 외형도 가격대비 고급지네요. 제가 딱 좋아하는 스?이예요.기존에 사용하던 스피커들은 다 콘센트에 직접 연결해야 사용 가능했는데  이건 따로 콘센트 필요없이 바로 컴퓨터에 연결가능하니 더 좋아요. [G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
쓰던 제품이 오래되어 튀는 소리가 나서 구입했어요. 그냥 저렴한거 살까하다가 기존에 있던것도 브리츠여서 브리츠제품중에 나무라는게 맘에들어서 골랐어요 클래식음악을 주로 듣는데 청명한소리가 납니다  나무소재라 책상과도 잘 어울리고 우측에 볼륨조절 다이얼이 있어 편리합니다 만족해요스피커는 역시 브리츠가 좋네요^^
금요일 11시 정도에 주문을 했는데 토요일 점심때 도착했네요주말에 밖에 있느라 택배를 오늘에서야 받아보는데 다행이 책상색이랑도 잘맞고바로 왕좌의게임 틀어서 소리 들어보니깐 웅장하니 좋네요 이어폰끼고 듣다 그런가..;ㅋ좀더 비싼걸로 살까했는데 이가격대에도 충분히 소리 좋네요 그럼 잘쓰겠습니다
가격만족도/성능 등 : 무난하게 컴퓨터로 쓸 용도 상태/배송 : 하루만에 배송되었습니다. 그 외 도움이 될 만한 사용후기 기존에 사용하던 스피커가 한쪽이 나오지를 않고, 지지직 거리는게 거슬려서 구매했습니다. 브리츠 z2100을 꼽으니, 지지직거리는게 사라져서 너무 좋습니다.전력 USB 이고, 데탑에서 무난하게 쓰실 용도로 좋습니다. 크기는 남성 한 뼘 크기인데 묵집합니다. 사운드 조절은 우측면에 볼륨조절과 이어폰, 마이크 단자를 꼽을 수 있습니다. 최대출력이 3wx2 라고 해서 소리가 작을줄 알았지만, 방에서 풍성하게 들을 수 있습니다.요즘 블루투스 스피커도 괜찮게 나와서 깜짝 놀랬는데, 브리츠는 MDF에 62.5mm 풀레인지로 일반 블루투스 스피커보다 더 커서 음질도 들을만합니다.
사무실 직장동료가 산 걸 보고 구매했는데요역시 디자인 깔끔하고 소리도 짱좋아요아이 영어공부할때 쓰려고 샀는데 정말 만족만족해요강력 추천해요~~~이렇게 맘에 든 쇼핑은 요근래 처음이에요~~주변 사람들에게 소개해야겠어요~~강력 추천입니다^^!!!!!![G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
역시 브리츠 네요..인터넷 검색해서 구매했는데  후회없읍니다..mp3,영화 호환 좋구요..스피커 사운드감 다이나믹 하고 좋읍니다..작지만 컴퓨터 사용용으로 최고 같네요..  스피커 외관 마켓 실물 그대로입니다..  디자인  앙증맞고 럭셔리하기 까지 하네요어제 오후 주문 넣었는대 오늘 오후 도착 배송도 빠르고 아주 만족스럽습니다.. 상품평 올린 사진보다 실물이 훨씬 이쁜데 고화질 사진은 등록이 안되어 아쉽네요.. 잘쓰겠읍니다.. 날로 번창하시길..
음악 듣는 걸 좋아하는 막내 동생을 위해 브리츠 스피커를 샀어요ㅎㅎ우선 디자인에서 만점 드리고 싶어요. 부드러운 원목 색상이 정말 예뻐요.우리 막내 원목 책상과 정말 잘 어울려요. 맞춤 세트 같은 느낌!실제로 막내가 쓸 화이트 색상의 노트북과도 조화롭고 좋아요.선물하기 전에 제가 미리 사운드 체크를 해 보았습니다. 저음도 잘나오네요, 2채널이라 그런가요?ㅎㅎ 막상 듣고나니 제가 갖고 싶어요ㅠㅠ이번엔 막내 동생 생일 선물로 주고 다음에 저도 하나 사야겠어요.브리츠 스피커 디자인 음질 가격 모두 좋아요! 반했어요ㅎㅎ 좋은 물건 보내주셔서 감사드려요!
티비에 연결하려고 샀는데 줄이 조금 짧은것을 제외하곤 모든게 괜찮네요.자체에 베이스가 어느정도 깔려서 듣기 좋게 울려주는 2채널 스피커입니다. 마침 인테리어도 맞아떨어져서 더욱 만족도가 좋았습니다.[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
기냥 저냥 쓸만 합니다.디자인은 제가 보기에는 깔끔하고 멋지네요 사이즈는 일반 스피커 수준이지만 책상에 놓았을때는  일반 스피커 2개 나란히 놓아둔 사이즈네요 높이는 일반 사이즈고요  음질은 무난합니다.  우퍼 사놓은거에 연결해서 쓰는데 무난하네요 그냥 딱 무난합니다.제일 확실한 건 몇 년이 지나도ㅓ 계속 무난하게 쓸수 있다면 좋겠지만 산지 일주일.. 확인 할 방법이이 없네요
기존에 사용하던 스피커가 고장이나서 고민중에 브리츠로 경정해서 주문했는데 바로 다음날 점심시간에 수령했네요.포장상태 깔끔하고 기분도 좋네요설치하는데는 간단하고 무리가 없네요 디자인 또한 원목이라 부드럽고 편안한 분위기가 나서 좋네요음악소리도 부드럽고 가성비가 좋은 제품인듯 합니다...
스피커가오래쓴거라그런지잡음이심해져서이것저것따지고구매평도보고샀는데가격대비해선괜찮은것같구요특히중저음을잘잡아준다해야하나?암튼여러스피커를써보진않아서. .ㅎ낮은영역대에서도시원하게소화됨이맘에드네요. .
포장도 정말 깔끔했구요빨리왔고디자인부터 마감처리 등등 완벽이고요음질도 아주 깔끔하고 노트북 스피커로만 듣다가 스피커로 들으니까 속이 다 시원해요 저번에 다른데서 저가형 스피커 삿다가 너무 쓰레기같은게 와서 반품햇엇거든요 이건 넘 맘에 들어용~[G마켓 아이폰 앱에서 작성]
이사하고 이것저것 엄청 사고있는데 그많은 배송에 만족감을 못느꼈었거든요~근데 정말 기분좋게 배송 받았네요ㅎㅎ빠른 배송도 만족했지만 본 박스에 뽁뽁이 많이 감아서 이중포장되어왔거든요 첨에 딱 받고 박스 포장이 아니라 당황했었는데 가격 최저가에 섬세한 포장에 신경써주신듯해서 오히려 좋더라고요~어차피 헤드셋이 좋은거라 스피커는 쏘쏘 정도만 되도 괜찮겠지...하고 메이커랑 디자인만보고 구매했는데 음질도 가격대비 괜찮고 원목 가구에 검은 컴퓨터 세트에 잘어울려서 예쁘네요~ㅎㅎ잘쓸께요~^^많이 많이 파세요~
일단 빠른배송 감사하구요. 디자인도 이쁘고 크기도 크지 않고 딱이네요... 급하게 산거라 싼걸로 샀는데 그냥 일반적으로 쓸땐 가격대비 괜찮다고 봅니다. 하지만 영화감상이나, 음악 감상 좋아하시는 분들은 좀 더 가격을 주더라도 괜찮은거 사시는게  좋을 듯 합니다.
색이 비슷해보여서 구매 . 잘어울리고 모양도 고급지닝 다른 플라스틱 스피커들에 비해 훨 깔끔하네요버뜨 저음중심? 음악듣기에는 좋으나 사람 목소리 듣기에는 약간 뭉개진다해야하나..총평 대체적으로 꽤 만족스러우며 배송은 짱빠름빠름. 잘쓸게요~
제가 좀 막귀라서~... 이게 사운드가 좋은건지.. 어쩐지,, 잘 모르겠네요.. 이거 이전에 쓰던 스피커가 좀 사운드가 웅장하게 들렸었는데  그거 듣고 이거듣다보니.. 그냥저냥 보통인거 같습니다,,역시 막귀라서,, 그렇게 들릴지도,, 그래도 가격도 저렴하고 디자인도 맘에드니~  잘쓸게요~
저번주에 이사오면서 스피커 망가져서 모니터 스피커쓰고 있었는데ㅠ 이걸로 사서 들으니깐 귀가 정화되네요~ 소리가 째지지도 않습니다. 우퍼가 없어서 공간감이 아쉽긴 하지만 대신 층간소음 걱정은 없네요ㅋㅋㅋ 크기가 클까봐 걱정했는데 300ml 생수병 높이라서 딱 적당합니다. 디자인도 이쁘고 가격대비 좋은제품이네요!옥션 안드로이드 앱으로 작성
배송은 연락도없이 문앞에 놓고 가버림.퇴근길에 배송완료라고 떠서 1차 당황.기사님한테 전화 두통이나 했는데 안받으셔서2차 당황.상품은 검은 자국과 테이프 자국같은 끈적거리는것들이 스피커 주변에 붙어있음. 3차 당황.아무리 이만원돈이라지만 이만원은 돈이 아닌건가 싶음. 요새 인터넷에서 물건살때 보면 사람들이 교환하기 귀찮아 할걸 아니까 일부러 하자있는 제품을 보내주는듯..노림수 급
가격대비 디자인 참 맘에 드네요. 하지만 생각보다 소리가 좋지는 않습니다. 딱 가격대로입니다. 그리고 다 좋은데 한 가지 단점은 스피커 간 서로 연결된 선이 많이 짧네요. 좌우로 많이 벌릴 수가 없어서 조금 난감합니다. 뭐 못 쓸 정도는 아니지만 불편하긴 하네요. 좀 이건 개선을 해주었으면...
가격은 적정선인거 같습니다.   이사하고 컴퓨터부터 모든 그외 기기들은 새로 장만 하는중에 본 스피커.   디자인도 일단 이쁘고, 소리도 빵빵합니다.   크기도 적당한듯 한데, 어찌보면 클수도 있다고 생각하는 크기입니다.   그리고 배송 빨라요 구뜨
기존에 사용하던 스피커에서 화이트노이즈가 심해서 하나 구하던참에.이걸 찾게 되었네요.때마침 이벤트도 진행중이고 좋은 선택이었습니다.받자말자 설치하고 노이즈여부 확인했는데 이상없고, 디자인도 깔끔하고 충분히 만족합니다.별도 전원이 없는 스피커 찾으시는 분께 좋은 선택이 될 것 같습니다.
가격이 싸고, 디자인이 좋아서 구매했는데, 상품상태가 정말 조악하네요~ 음질이야 가격이 너무 저렴하니 기대 안했는데, 디자인만 보고 구매했다가 후회되네요. 제품 마감상태가 정말 조악합니다. 모서리는 테입붙여놓은것처럼 벌어지고, 상태 정말 안좋아요. 다시는 브리츠 스피커 구매하고 싶지 않습니다. PC용 스피커라도 돈 제대로 주고 제대로 된 것으로 사는게 옳은것 같습니다.
컴퓨터 스피커 가성비 최고 브리츠 제품답네요. 지금까지 컴퓨터용으로 브리츠 스피커를 여러개 써와서 이번에도 망설임없이 브리츠 제품을 구매했어요. 책상 색깔과 잘어울리는 원목 디자인 너무 좋습니다. 소리 역시 나무랄데 없고 음 해상도도 뛰어나네요! 이 가격대에서 성능과 디자인으로는 적수가 없는듯 합니다. ^^
일단 빠른 배송 감사드립니다.첫 느낌은 생각한것보다는 살짝 큰게 가격대비 아주 훌륭해보입니다.디자인도 나무 느낌이 주는 멋이 의외로 상당하고,콘센트 연결 없이 usb로 전원 공급 되는것도 이 제품의 장점으로 보입니다.아직 사운드는 듣지 못했지만, 가격대비 준수할걸로 생각합니다.
전자랜드 매장 갔다가 이 제품 디자인이랑 음향 듣고 사려 했더니 품절 되었다 해서 온라인에서 주문했는데가격도 제품도 만족스러워요.원목느낌도 좋고 가장자리 굴림도 친근하고 너무 기계 기계하는 느낌이 아니라서 좋아요.
이번에 컴퓨터 한대더 설치하면서 구매했습니다.  가격대비 성능도 괜찬고 무엇보다 디자인이 이쁘네요.전원이 usb라서 선정리도 깔끔하고, 고성능은 아니지만 무난한 성능은 발휘하네요 간단히 사용하기에는 충분히 좋은 스피커 같습니다. 추천드려요
원래 5체널 스피커 사용자 입니다 5체널 사용해보니 손도 많이가고 전선도 많아 너저분해서 이사하면서 버렸는데요 이것저것 검색하다 브리츠 스피커를 선택했습니다 음악을 평소에 즐겨듣고 좋아해서 소리에 아주 문외한은  아니라 생각 하는데요  소리 좋습니다 5체널 스피커 저리가라네요^^[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
우선 usb전원이라 선 같은 것이 너저분 하지 않아 너무 좋습니다.스피커 일반것 사용해 보구 잡음과 고장이 나서 브리츠로 샀는데우선 너무 편안한 음향과 소리를 키워도 잡음처럼 들리지 않는 것이 너무나 마음에 듭니다.mdf나무로 감싸서 그런지 고급스러워 보이고 전 너무나 마음에 듭니다.적극추천합니다.
제가 생각했던 거 보다 더 고급지고출력도 좋습니다. 음악을 들을 땐 빵빵한 느낌입니다. 10평 정도는 커버할 수 있을 정도? 근데~ 유투브 강의 같이 사람 목소리가 나오는 건 출력이 모자랍니다.3평정도 커버가능한 정도입니다.  컴퓨터 앞에서 사용하기에는 최적의 스피커 같아요~
잘쓰고 있네요, 가격에 비해 소리가 좋아요. 저가형 스피커에서는 들을 수 없는 저음 강화가 잘 되있고디자인이 괜찮아서, 쓰면서도 잘샀다는 생각을 자주 해요문제는 핸드폰에 연결했을때인데, 노트북은 괜찮은데, 핸드폰이 구려서 그런지 잡음이 심해요.핸드폰을 새로 사야겠어요 갤럭시 노트 7 RF나온다는데 ㅎㅎ많이 파세요
여러가지 다른 상품들과 오랜시간 비교하여 구매했는데상품을 보니 걱정이 싹 날아갔습니다. 사진으로 보는것보다실제 상품이 훨씬 더 괜찮습니다. 가격도 최대한 최저가로 구매한것 같아 뿌듯하구요. 그럼 좋은 제품 많이 파세요!
2.1채널 스피커 사용하다 우퍼자리 애매해서 구입한 2채널 스피커입니다. 확실히 2채널이라 공간활용은 잘 되고, 디자인이 이뻐서 괜찮습니다.  소리자체는 기존 2.1채널이 훨씬 좋긴하지만, 그렇다고해서 아주 떨어지는 편은아니고요. 우퍼에서 나오는 소리가 없다보니 조금 소리가 경박한(?) 느낌이에요.
기존 스피커가 10년정도 쓰니 전원 스위치가 접불이 나서 이번참에 스피커을 구매했습니다.  원래 만원정도 사려고 했으나 너무 품질이 안좋을것 같아 브리츠을 선택.  그중 만원 후반과 이만원사이을 고민중 출력이 높은것로 구매 확정.  아직까지는 별 이상 없슴.  오래썼으면 좋겠냐요[G마켓 아이폰 앱에서 작성]
디자인은 책상하고 딱 맞아서 좋습니다.. 처음엔 좋다고 칭찬만 했는데.. 약간의 고음 올라가면 찌찍찍 소리 납니다.. 5천원 기본스피커 보단 낫지만...딱 가격만큼 소리나네요...ㅎㅎㅎ 그냥저냥 쓰기는 좋지만..좋은 음질 찾기는 힘들어 보이네요.
생각보다 소리도 들을만합니다. 2만원 초반대로 구입한것치고 득템입니다.음질도 이정도면 괜츈한듯! 먼저는 미니 블루투스 스피커 사용했는데 사용할때마다 불편했는데 유선이 편해서 좋아요!디자인 심플 무난 하고 좋습니다^^
모니터에 스피커가 일체형으로 된걸 계속 사용하다가 모니터가 고장나는 바람에 따로따로 구매하게 되었는데요 솔직히 디자인이 제방에 어울릴것 같아서 소리 욕심 없었는데소리가 짱짱하니 극장에 온것 같은 기분이 네요 ㅋㅋㅋㅋ이걸로 방 불꺼놓고 공포영화보면 진짜 짱입니다 추천해용 이쁘고 소리좋고 스피커가 이거 두개면 끝나는거 아닌가여??
외관은 나무라서 깔끔하고 성능도 마음에 드네요. 크기는 한 면이 성인 남자 손바닥 크기 정도 되네요. USB 방식이라 더 만족합니다. 옆에 볼륨버튼도 부드럽게 작동하고 마이크, 헤드폰 모두 잘 작동합니다. 가성비로는 이만한 제품이 없는 듯 합니다. 강력 추천 !
이 가격에 이런 음질?와우 언빌리버블거의 영화관급 콘서트장급 음질매일 밤 노래를 들으며 자는데 이어폰 필요없고스마트폰 스피커 음질 쒯 더 뻑하지만 이제 내게 생긴 브리츠 스피커를 통해난 매일 콘서트 장에서 알바하는 기분으로 잠을 청해
저렴한 스피커 중에서 성능 좋은 것을 찾았습니다. 바로 브리츠 Z2100 스피커입니다. 25000원이라는 가격이지만 성능은 그 이상입니다. 2만원 아래의 금방 고장나는 싸구려 제품을 쓰기 보다는 차라리 돈 조금 더 주고 좋은 스피커를 쓰는 게 좋지 않을까요? 그 목적에 딱 적합한 스피커라고 생각합니다.
전에 쓰던 스피커가 완전 싸구려에 너무 오래되서 그런지 이어폰끼고 들으면 듣기 거슬리는 우웅하는 소음이 나더라구요. 그래서 저가 스피커 찾다가 디자인이예뻐서 구매하게 되었습니다.어제 저녁6시쯤에 주문해서 다음주에 배송올줄 알았는데 토요일 주말인 오늘 12시에 배송이 왔네요 ㅎㅎ 배송이 정말 빨라서 놀랐습니다~^^음질은 막귀라서 잘 모르겠는데 제가 듣기엔 고음 저음 들어봤을때 거슬리는 점은 전혀 없었습니다.가성비 정말 좋은 제품인거 같아요!
설치도 간편하고 구매도 쉬웠으며 가격도 저렴해서 만족합니다. 노래를 틀어보니 음질도 좋네요.  사이즈는 개당 손바닥 하나 사이즈입니다. 개인적으로는 중간에 가로질러있는 금색 테두리가 없었으면 하지만 지금도 만족합니다.
착한가격에... 작은 체구에... 음질은 정말 좋아요...다른거 싼거 구매했다가 음질 정말 최악이라...다시 브리츠 주문했는데.. 역시입니다.사무실에서도 다 브리츠인데 왜 어쩌자고 다른걸 구매했었는지...ㅋㅋ디자인도 완전 고급스러워서 대만족입니다.
배송: 구매 이후 1-2일 만에 도착하였음. 실험 사용을 위해 급히 구매하였는데 빠른 배송이 맘에 들었음포장: 박스 및 뽁뽁이로 견고하게 포장되어 왔으며, 포장 및 상품에 하자가 없었음상품: 가성비를 고려하였을 때 음질등은 나쁘지 않음 (거슬리지 않음). 하지만 이어폰 (  마이크) 단자가 없어서 바로 꽂아 들을 수 없다는 것이 단점.
가격만족도/성능 등 :  상태/배송 :  그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 밑에 발판은 원래4개로 알고 있는데 좌측스피커 발판하나가 떨어져서 없이 왔네요..제것만이런건지모르겠는데..소리는 좋습니다 그런데 접촉불량이 심하네요 한번 소리들으려면 최소 3번이상 usb포트를 뺏다 곶았다 해야합니다. 그게 참 불편하네요 박스도 버려서 환불도 귀찮고 그냥 전에 있던거 쓰려고요...진짜 소리는 좋습니다
2.1채널 사용하다가 책상위 자리를 너무 많이 차지해서 인터넷검색해서 고민중에 "브리츠 Z2100 피나클"로 바꿨는데 음질도 좋고 디자인이 깔끔해서 좋아요...컴스피커로 이정도면 금상첨화...강추초강추또 문의 사항이 있어 판매자(하나스피커)에 전화하니 정말 친절응대 해주셨어요 감사합니다...요즘 순실이 때문에 힘빠지는데 다들 힘내시고 부자되세요
디자인 캡장,,좋으네요,,기대했던 만큼 괜찮네요,, 음량도 좋고,, 기치라,,첨엔 이거저거 만져보고도 소리가 안나서 불량이 온줄,,ㅠㅠ 친구가 설치해줬네요,, 잠시 스피커탓만 했네요,,,싼게 비지떡이라고,,근데,,비지떡아님.. 좋아요,,가격대비..원목색상도 이쁘구요,,ㅎㅎ
스피커는 역시 브리츠!!!! PC본체 바꾸면서 스피커도 바꿔야겠다 해서 샀는데이정도 성능에 이가격이면.... 흐배송도 빠르고 아주 만족스럽습니다 사진이 너무 흐릿한거같은데 아쉽습니다디자인도 굳이고 사운드감 아주 좋습니다 잘쓸게요~
기존에 집에서 쓰던 스피커가 잡음이 심해서 급하게 하나장만했어요.브리츠스피커로 보던중 원목느낌의 깔끔한 디자인이 맘에들어 구매했는데 가격대비 디자인/성능 나무랄데가 없네요.일요일 밤늦게 주문하고 화요일 오전에 받았구요. 배송도 빨라서 매우 만족입니다~^^
조그만한게 소리도 짱짱하고 좋습니다. 점심시간에 영어공부 할려고 구입했는데 음악을 틀어보니 소리도 좋고 직원분들도 다 좋다고 하면서 구입해서 집이나 사무실에 둘려고 문의해요.가격도 저렴하고 품질도 좋고 외관도 고급스럽고 모두모두 좋아요.  감사합니다.
usb로 전원공급이 가능해서 너무 좋네요. 선도 간결해요. usb전원공급선, 스피커선, 마이크선 ... 딱 3개 있어서 좋아요. 사이즈는 그냥 일반 스피커 사이즈 같아요.^^ 모니터 받침대가 우드인데, 아주 잘 어울려서 마음에 쏙 드네요~ 음질도 괜찮네요.
마트에서 삼성꺼 비슷한 가격에 구매했다가 음질찢어지는 소리나서 비슷한 가격대로 구매했습니다. 평도좋고 저렴해서 밑져야 본전이다 생각하고 구매했는데 정말 만족입니다. 음질 깨끗하고 이가격대에 이정도면 대만족이요~많이파세요~
가격만족도/성능 등 : 노트북으로 영화 볼 때 쓸려고 가성비 좋은 제품을 찾다가 구매했는데사이즈도 아담하고 성능도 괜찮네요상태/배송 : 주문하고 다음날 바로 받았어요그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 전원을 따로 연결할 필요 없이 USB로 바로 전원공급하니 간편하고 좋은거 같습니다
유에스비 전원이라 핸드폰 충전기나 컴터 연결해서 사용하니 편하고~ 외부입력 단자도 달려있어서 따로 구매하지 않아도 되고요~ 무개감도 있어서 안정적이고 특히 소리가 좋습니다. 이가격에 이정도 상품이라면 구매할만하네요~
USB 스피커는 다음과 같은 매력이 있습니다. 1. USB 스피커라서 전원선도 필요없습니다.2. 멀티탭의 전원이 불안전한 경우 지직거리는 노이즈가 생기지만   USB 타입은 그럴 걱정이 전혀 없습니다. (사용 경험입니다.)3. 멀티탭의 자리가 남습니다. 결론 : 브리츠의 USB 스피커가 가격대비 성능이 좋습니다. 추천합니다.
가격만족도/성능 등 :  만족 상태/배송 :  빠름 그 외 도움이 될 만한 사용후기 :  작은 책상에 사용할거라 2채널 스피커를 찾다가 저렴한가격에 간지까지 나는 녀석을 발견! 역시 브리츠는 실망을 안시켜요~ 우드스타일이라 더 멋지네요옥션 안드로이드 앱으로 작성
저렴한 가격에 어느정도 소리가 날까 했습니다.포장은 뜯으니..어라? 콘센트가 안보이네요?좀 살펴보니..usb타입입니다...ㅠㅠ일단 usb 연결하고...소리를 듣습니다.우와...이가격에 이소리?....정말 좋습니다...적극 추천합니다.이가격에 이 가성비면...적극..입니다.
배송도 빠르고 물건도 깨끗하게 왔어요! 오빠방이랑 제 방 컴퓨터 스피커가 둘다 고장이 나서 ㅠㅠ 2개를 구매했는데둘다 불량없고 좋네요 ㅎㅎ이쁘고 깔끔하고음량도 생각보다 커요!완전 맘에들어용 ^-^~~ 사실 모양이 이뻐서 산거지만여 ㅎㅎㅎㅎ성능도 괜춘하네염.
가격만족도/성능 등 :  가격대비 괜춘 하네여~ 상태/배송 :  빠른배송 ㄱㅅ~ 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 인식잘되고 전원선 없는걸 찾았는대 딱이네요.. 소리도 나쁘지 않고 딱 좋네요. 내용과 다르게 볼륨조절 옆에 붙어있어서 더좋았다는 ㅎㅎ 많이 판매하세요~~옥션 안드로이드 앱으로 작성
가격만족도/성능 등 :  상태/배송 :  그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 일단 피씨용 스피커들은 대부분 디자인이 비스비스한데. 얘는 원목느낌이. 나서 이뿌네요. ㅇ음질도 꽤 괜찬아요, 소리는 아주 크지는 안아요실내용이네요옥션 안드로이드 앱으로 작성
원래 너무 후진 스피커를 썼어서 그런지..ㅋㅋㅋ무난하게 소리도 좋고, 가격대비 디자인과 퀄리티 모두 좋은 것 같아요.그리고 usb 파워라서 선도 깔끔하게 정리되고휴대도 될 것 같아 좋네요.디자인도 깔끔해서 보기에도 좋고요.ㅋㅋ번창하셔요.ㅋㅋ
가격만족도/성능 등 :  일단 가성비 좋습니다. 음질도 만족스럽고  잡음은 느끼지 못했네요..  디자인면에서는 개인적으로  우드톤 디자인이 깔끔해서 맘에 듭니다. usb 전원도 편리성을 더합니다.상태/배송 : 포장도 안전하게 잘 되어서 왔고  다음날 바로 받았어요..그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 추천에 한표 드립니다.
디자인도 깔끔하고 음질도 이정도면 굿!!배송도 빨랐습니다! :)잘 쓰겠습니다!!사이즈도 적당!단, 저는 pc에서 사용할게 아니라 usb전원인건 약간좋기도 하고 안좋기도하고 ... ㅋㅋㅋㅋ usb연결콘센트가 있으니 다행이지 없었으면 좀 난감할뻔했을수도 있겄네용!ㅋㅋㅋ
가격만족도/성능 등 : 가격 대비 성능 매우 훌륭한 거 같습니다!상태/배송 : 큰 흠집 없이 깨끗합니다 더불어 당일배송 최고!그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 크기는 작지만 출력 괜찮네요 베이스도 훌륭한 거 같고 화이트노이즈 적습니다!
컴퓨터 옆에 놓기는 아까울정도로 고급스러워 보이네ㅛ ~ 소리도 잡음 없이 잘들리고 가격에 비해 넘 좋아요  전 전에 스피커가 작아서 이건 생각보다 크게 느껴졌어요 ..  사무실에서 쓰는거라 조금 커도 아주 마음에 듭니다 ~
제품 디자인이 깔끔하니 좋네요. 배송도 빠르고요오자마자 바로 연결을 해서 들어봤는데 깜짝 놀랐어요이어폰이나 노트북,핸드폰 기본 스피커랑은 질이 틀리구나...영화관처럼 웅장하면서도 맑고 선명했습니다.
정말 후기들처럼 원목인것 같은 퀄리티에요베이스도 나름 둥둥 잘 울리구요 최대로 높여도 터지는거 없네요. 다만 소리가 크진 않아요 엄청난 에너지 이런거 원하시면 돈투자들을 많이하세요.ㅋ가격대비 만족 ㅎㅎ
처음에는 음이 먹히는듯한 멍멍한 소리가 나서 실망했ㄴ느데 계속 쓰니까 그런거 전혀 모르겠고 잘쓰고있습니다. 귀가 완전 예민한편인데 거슬리는거도 없구요. 가격도 좋고 사이즈도 작고 디자인도 굿
완전 좋네요 저렴한가격에 제대로 득테엠 헤헷 음질도 짱짱하고 그전에 쓰던 쓰레기같던 스피커랑  비교하니 진짜 천국입니다.  디자인도 너무이쁘구요 잘쓸께요 빠른배송도 넘좋았어요 번창하세용 ㅎ
기존에 사용하던 스피커가 고장이 나서 인터넷으로 알아보니 브리츠 제품을 많이들 추천하더라고요. 요즘 잘못된 추천이 많아서 반신반의 하면서 구입했는데, 음량도 좋고 디자인이나 품질이 뛰어나서 만족합니다.
배송도 빠르고 가격대비 음질은 괜찮지만 뽑기운이안좋은건지 일정음량이하로 내리면 한쪽스피커에서 소리가안나네요. 걍 올려놓고 따로 볼륨조절해서 씁니다. 2만원짜리 교환받기도 귀찮으니
디자인은 원목 느낌이라 부드럽고  크기는 텀블렛보다 조금 작아서 사람따라 크다고 생각될 수도 있지만 사무실에 사용하기엔 전혀 부담스럽지 않음. 성능은 음질, 음량 모두 만족스러움
﻿소리도 크게 잘 나오고 디자인도 심플한 것이 매우 마음에 듭니다. 꽤나 만족스러운 음질에 공간을 별로 차지하지 않는 점도 좋습니다.이정도면 꽤 좋은 가성비의 제품이라고 할 수 있지 않을까요?
pc용 스피커 브리츠는 늘 써왔던거라 믿고 구매했습니다. 사용하면서 불편한 정도는 아니지만 옹알거리듯 울리는 소리는 좀 별로 인듯 합니다. 싸이즈의 문제이긴 하겠지만 기술적인 부분을 논하기엔 싼맛에 써야 하나요?
택배 포장이 제품 박스로만 되어있어 걱정했는데 제품에는 이상없네요.전원 usb라 콘센트 여유생기고,사운드는 막귀라 들은만하고,스피커 우드 색상이라 고급스럽고 무게는 묵직핮니다.책상에 잘어울리네요
사무실에 새로 스피커 필요해서 구매했는데 무엇보다 USB로 전원이 해결되니 불필요하게 코드하나 덜먹어서넘나 좋네용 그리고 파워와 음질도 이정도면 이 가격대에 훌륭합니다마감도 이정도면 깔꿈하니 다들 사용해보세요~
외관이 생각보다 괜찮아요 하지만 선 길이들이 좀 많이 짧은 느낌이 드네요 스피커 끼리 도 짧고 전원선 도 좀 짧아서 불편해요 그래서 그냥 일렬로 세워서 쓰고있습니다. .
소리가 얇습니다....이점을 감안 못했네요...두꺼운 소리를 원하시는 분은 우퍼가 붙어 있는걸로 구매하심이...어떨지...디자인은 엄청 깔끔이고 USB로 전원을 써서 괜찮으나 우퍼...ㅠㅠ 암튼 잘쓸께요....
좋네요..솔직히 별 기대 안했고 가격도 부담스런 건 아니였기에 더욱 그랬던 것 같고 외장 스피커에 문제가 잌ㅅ던 집 컴퓨터에 입을 달아준 느낌입니다. 소리 간섭 없이 빵빵하고 원목느낌의 모양으로 고급져 보입니다.
배송은 빨랐지만 USB출력 스피커라 그런지 음량을 올리면 지지직하는 소리가 들리네요 가끔.. 전파탈것도 없는데;; 제품모서리도 마감이 깔끔하지 못하고 떨어져있는데요 그냥 씁니다..
원래 스피커자체 상자 외에 한번 더 상자 속에 넣어주지 않나요? 포장이 전혀 없이 와서 놀랐고 이리저리 많이 던져졌을텐데, 내부의 작은부품들에 결함이 생겼을 것 같아 불쾌했습니다
기존에 있던 스피커가 자꾸 지지직거려서 보니까 수명이다했더라구요. 그래서 쓸만한걸 찾다가 이걸 알게됐는데 영화볼때나 음악들을때 전부 잘 들리고 좋습니다. 잡음도없구요
굉장히 저렴한 스피커로만 듣다가 고장나서 바꿔보았는데 신세계네요. 음질도 좋고 가격도 저렴해서 가성비가 휼륭한 제품입니다. 디자인도 단순하고 무난하게 어디에나 어울리고요. 잘 사용하고있습니다
나무모양도 책상에 어울리고 소리도 너무 깔끔하고 거기다 가격은 이렇게 착하니 제방에만 두었는데 하나 더 사서 마루에도 구비해놔야겠네요! 잘쓰겠습니다~
프리머엄구매평이라고는 글자늘리는거밖에없는데 이걸 언제쯤 판매자들이 알까요그냥 스피커가 다 거기서 거리지만 가격대비 괜찮은것 같네요 감사합니다.
가성비 진짜 좋네요 사실 브리츠 다른거 사려다 싸길래 샀는데 대만족입니다! 고급 스피커만큼 우퍼 빵빵하진 않지만 2만원으로 이런 품질이라면 최고인듯!
노트북에 있던 스피커 쓰다가 소리도 작고 중저음도 안들리고 해서 암걸릴거 같아 구입해서 방금 사용하고 있는데 속이 다 후련하네요 ㅎㅎㅎ 저렴한 가격에 너무너무 좋습니다 디자인도 굿~ 많이 파세요~~
주문하자마자 바로 발송되서깜짝놀랐어요 배송이 무지빨라요급하게 필요해서 검색하다 샀는데가격도 저렴하고 포장도 꼼꼼히잘왔네요감사해요 잘쓸께용
빠른배송에 일단감사드립니다~ 가격대비음질도괜찮고디자인도심플하나정말맘에드네요^^ 저렴하고가성비좋은상품원하시는분들은사셔도정말만족하실것같아요~ 강추
안녕하세요. 일단 배송이 빠릅니다. 하지만 포장상태가 조금 좋지 않았지만 집에서 쓸 용도로 구입을 하시는 거면무조건 추천드립니다.가격이 비싸지 않고, 원목 디자인으로 집에서 놓고 사용하기 꽤 괜찮은 스피커입니다.
택배를 받고 바로 연결해서 FLAC파일들을 들어 보았다 "좋다" 베이스가 생각보다 좋았고 밸런스도 괜찮다 저음을 좋아하지 안는 사람들이 들어면 싫어 할지 모르겠지만  막귀인 내가 듣기엔 좋습니다.
디자인도 이쁘고 음질도 좋습니다.,가성비 좋은거같아요. 이번에 모니터 바꾸는데 소리가 안나는걸로 바꿔서 걱정이였는데 브리츠 스피커가 해결해주네요 ㅎ매우 만족입니다 강추!!
디자인도  개인컴이나 노트북에  사용할만한  좋은  사이즈고 전원이  유애스비로 되어 있어서 배선을  좀더 깔끔하게  할수있습니다 가성비도  좋네여
집에 굴러다니던 2.1채널우퍼 스피커가 있어서 같이 설치했드만 음질이 한층더 듣기좋네요암튼,이 가격에 적당한것 같읍니다.구매하실분 참고하세요^^
디자인이 우드 디자인이라 요새 감각에 딱 들어맞고, 스피커 크기도 알맞게 커서 볼품없어 보이지 않고 무엇보다 음질!!! 클래식을 자주 듣는 나에게는 안성맞춤!! 가격은 더할나위 없음!! 모든게 최고!!
배송 빠르고 제품 좋습니다. 작지만 소리도 꽤 좋구요. 굳이 단점을 꼽자면 스피커간 연결 케이블이 짧아 거리가 다소 가깝게 배치된다는 점이네요.
확인   브리츠 스피커 이번에 2채널은 처음 써보는데요 생각보다 소리가 맘에 들었습니다 청명하게 잘들리구요 찢어지거나 잡음은 아직 못들어봤네요 저렴하게 잘 샀다고 생각돼구요 배송은 신청후 담날 왔습니다
가격 대비 만족합니다. 양쪽 스피커가 다 나오게 찍으려 했더니 오늘 따라 컴터 주변 환경이...해서 한 쪽만 올린 점 이해해 주시길요~ 많이 파세요.
처음 받은 제품은 위에부분 깨져서 교환했는데 상품 완전빨리왔습니다. 디자인 성능 만족하네요. 모니터 옆에 두면 딱입니다. 잘쓸게요~옥션 안드로이드 앱으로 작성
작지만 야무지고 깨끗한 음질 별도의 전원이 필요없는 본체에다 바로 꼿아서 쓸수있는 usb 거기다 부담없는 가격까지 아주 만족하고 쓰고 있습니다.강하게 추천합니다. 많이 파세요.
회사 사무실에서 사용목적으로 구입했는데다른 사람들한테 얼마인지 맞춰보라니까 다들 5만원 이상으로 말하네요 ㅋㅋ튼튼하고 음질도 이정도 가격대에서는 최고라고 봅니다
컴퓨터 책상위에 놓고 가볍게 쓰려고 구입했는데 USB전원인줄 몰랐네요 ㅠㅠㅠ디자인 이쁘고 출력 좋습니다. 전원 따로 없어도 소리 짱짱하네요~밖에서도 노트북으로 편리하게 쓸것 같아요만족합니다^^
디자인 깔끔하고 소리 웅장하게 잘 들리고 안정적으로 바닥에 고정되는 정도? 사무실 스피커로 딱!! 다른분들이 이쁘다고 해주심ㅎㅎ 만족이여~~^^
배송 엄청 빨라서 기분 좋았습니다. 반나절 만에 온 것 같아요. 스피커 디자인 굿이구요..가격대를 고려하면 소리도 좋습니다. 처음엔 USB전원이라 걱정 했는데 소리 괜찮습니다. 아주 만족해요. 많이 파세요...
우드라인들어가고 소리도 빵빵한게  좋습니다무엇보다 제가 구형 스피커를 써서 그랫는지모르겟지만 코드가아닌 usb  방식이라 더 편리하네요 매무추천드립니다
역시 가성비갑 브리츠 일단 디자인이 너무 이쁩니다.  그리고 귀가 엄청 고급이면 모를까 그냥 평범한 사람들한테 이 정도 음질이면 충분하게 값어치를 함. 결론은 굿.
옛날에 쓰던 20만원짜리와 별 차이 없는 음질명불허전 블리츠. 저가보급형 주력으로 봐도 무난하겠네요. 색상도 옅은 원목이라 웬만한 색상의 책상과 어울릴듯 해요
감각적인 디자인에 저렴한 가격, 준수한 성능까지무엇 하나 빼놓지 않은 가성비 최고 PC스피커굉장히 잘 산 것 같아요. 주변에 추천하고싶습니다!
디자인 예쁘고 음질도 나쁘지 않아요. 전날 오후에 결제했는데 배송도 빨라서 좋았습니다. 근데 이어폰 연결 시 단자에 잘 접촉시켜야 연결되는 듯한 경향이... 그것만 빼면 다 좋아요
사실 스피커 소리가 안나서 구매했다가 반품신청했는데.물건을 받고보니 마음에 들어서 취소하고 구매결정 했습니다생각보다 소리도 좋고 디자인도 좋와요 색상도 이만하면 대 만족합니다
막 음질이 뛰어나다 이렇게 까진 못 느끼겠지만 이전에는 그냥 모니터스피커로 듣다가 스피커가 생기니까 확실이 소리는 다른데 뭔가 조금 막힌소리긴 하네요! 근데 이 가격대에선 만족합니다.
제가 머 전문가도 아니고 음질에 많이 신경쓰는편도 아니여서이정도면 기본 스피커 기능에 착한가격 모양도 심플하고 크기도 적당하고저한테는 딱 좋네여 음질신경쓰실분은 더높은곳으로 가셔야 할듯 하구요!
이번에 스피커가 고장나면서 급하게 하나 구매했는데 가격대비 음질과 디자인이 참 좋네요 소리도 찢어지지않고 상당히 만족스럽습니다 :)
음질이 너무 않좋아요 노래를 틀면 안에서 울리는 느낌인데 비트가 자기들끼리 퉁퉁퉁거려서 소리가 잡음처럼 들려요 그리고 고음도 잘 안들리고, 베이스도 둥둥거리기만 하지 소리의 전달
회사 기숙사에서 사용  중인데 사이즈도 적당하고 외관도 깔끔해서 좋네요.제가 소리에 민감한 편은 아니지만 무난하게 쓰기 좋은듯 싶어요
저음에서 잡음이 나는 것 같긴 해요 ㅠ 그치만 전체적으로 매우 만족합니다. 소리에 아주 예민하신 분들께는 비추지만 저는 잘 쓰고 있어요
이사를 하였다고 하여, 선물로 스피커 보냈는데, 아직 설치는 못해봤지만 외관이 이쁘다고 하네요,주는 사람, 받는 사람다 기분이 좋으니 좋은 제품인 것 같네요 !!!!많이 파시길 바라겟습니다.
그전에 쓰던 스피커에서 노이즈가 너무 심하게 발생해 샀는데 아주 좋네요.   조용하고 소리도 괜찮고 디자인도 예쁘고 대 만족입니다.
브리츠 스피커 이번에 2채널은 처음 써보는데요 생각보다 소리가 맘에 들었습니다 청명하게 잘들리구요 찢어지거나 잡음은 아직 못들어봤네요 저렴하게 잘 샀다고 생각돼구요 배송은 신청후 담날 왔습니다
그전에 쓰던 스피커가 고장나서 구매 했습니다. 가격대비 음질도 좋고, 디자인도 깔끔해서 좋네요..동생꺼도 추가로 살까 합니다. 수고하시고, 번창하세요^^
역시 브리츠 스피커네요. 실망시키지 않는 가격대비 음질. 쓰던 스피커가 급 고장나서 망설이지 않고 바로 브리츠를 구매했는데, 잘 선택한것 같습니다.  당일발송해주셔서 결재담날 바로 받았구요^^ ~ 대박나세요
연결도 쉽고 디자인도 깔끔해서 만족스럽습니다. 무엇보다 배송도 엄청 빠르고 음질은 많이 신경쓰는 편이 안아니어서 패쓰! 잘쓸게요
완전 커다란 스피커 쓰다가 책상 밑이 꽉차서 답답했거든요. 이건 아담하고 만듬새도 좋고 모니터 옆에 쏙 놓을 수 있어 넘나 좋은 것!!
여러 외장스피커를 써봤지만 제일 나은 것 같네요. 고급져보이고 음량도 쉽게 조절도 되고 설치도 간편해서 2개나 샀습니다. 브릿츠 브랜드도 맘에 듭니다.
기대없이 싼맛에 임시로 잠깐 쓰려고 샀는데도 음질이 너무 답답해서 못 듣겠네요. 상자를 개봉해버려서 반품은 못하고 그냥 둡니다.
사무실에서 사용하다가 너무 마음에 들어서 가정용으로 구매했는데역시 믿고 살만합니다.사운드도 좋고 디자인도 예뻐서 어디에 놔둬도 잘 어울립니다.
기존에 쓰던 스피커에서 잡음이 들려서 새로 주문했는데 디자인도 괜찮고 뭐..잡음도 없는것 같습니다 만족합니다. 소리 잘나고 고장 잘안나면 그만이지요 잘쓸게요 ㅎㅎ
컴퓨터에 연결해서 사용하는데 문안해요.^^ 사이즈는 구매평들에 써 있는 것과 같이 조금 작은편이라서 참고하시고 사야 할 거예요^^
주문하고 하루만에 배송완료 기스하나없이 이쁘게왔는데스피커안에서 나사가 빠진건지 딸그락거리네요 일단 소리는잘나오니 패스~
아직 퇴근전이라 소리는 못들어봤는데 퀄리티 완전 좋네유~ 가성비가 짱짱함 강츄 부담없이 쓰실 스피커로 완전 추천합니다. 간만에 성공한 선택이었음~
진심 소리도 좋고잡음1도 없구 가성비 갑입니다다른 스피커가 있어서 중간에 주문취소 했는데 그것도 잘 해주셔서 필요하길래 구매했더니 대만족 입니다!!많이 파세요~~
ㄷㄷ 여태까지 싼 스피커만 쓰다가 이왕이면 이쁜거 써보자 해서 요거 샀는데요. 이쁘기도 이쁘지만 확실히 소리가 다르네요. 잘 산 거같아요 만족합니다
소리에 예민해서 처음에 좀 퍼지고 먹먹한 느낌이 있었는데 계속쓰다보니까 익숙해졌는지 잘쓰고있어요 가격대비 매우 추천합니다
전문적으로 음악을 하는 사람은 아니지만, 노래 듣는 거 굉장히 즐기는 편인데음질도 나쁘지않고 나무로 디자인되어 무척 예뻐요.
브리츠라는 브랜드 하나만 보고 샀습니다 ㅎㅎ전에 쓰던 스피커에 비해서는 베이스 부분이 조금 부족하지만고음은 쭉쭉 뻗어나가는게 만족스럽습니다~많이 파세요!
디자인 너무 고급지고 이뻐요 성능면은 가성비가 좋은 거 같네요 ㅎㅎ 2만원대에 이런 스피커라니 정말 맘에 듭니다 역시 브리츠!
이 정도의 음질을 기대하지 않았는데 와 굉장히 음질이 좋고 보기와 달리 작고 아기자기해서 인테리어 소품으로도 훌륭합니다. 고급스러워 보여요! :-)
브리츠 스피커는 많이 보던 브랜드 였는데 직접 써보니 홈플러스에 파는 싸구려 스피커하고는 비교가 되지 않는 소리라 노랬어요 보통 지지직 하는 소리가 들리는데 전혀 들리지않고 음질이 깨끗하고고급스럽네요
2만원대 스피커치고 디자인 소리 만족스럽네요그냥저냥 들을만 합니다베이스가 약한 느낌이지만 2채널 스피커니까 이해해야죠크기도 작고 나무 느낌을 잘 살려 책상에도 잘 어울리네요
막귀라서 굳이 비싼거 쓰지않아도 되는데 가격도  저렴하고  음질도 괜찬은거같아요 잘쓸게요ㅎ[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
브리츠 사운드 바 쓰다가 왠지 소리가 좀 빈 것 같아 바꿨는데요. 사운드도 가볍지 않고 좋습니다 usb 전원이라 편리하구요 크기도 24인치 모니터 옆에 두기에 딱이네요
음질은 가격대비 아주 좋읍니다만 처음온 물건은 연결상태가 안좋아서 나왓다.안마왓다 반품할까하다가 브리츠음질이 맘이들어 교환햇읍니다.두번째 온것은 다행히 말썽없이 나오네요
스피커 한쪽 모서리가 찍혀왔는데 반품할 시간이 없어서 그냥 사용합니다. 눈에 바로 보이는 부분인데 판매자의 비양심이 ....
usb 전원 공급방식이라 그런지 소리 크기가 기대했던 것보다는 작네요ㅠ 그래도 디자인 고급스럽고 음질도 좋아서 만족합니다
디자인과 기능은 우수하다고 여기어지나 이에 반하여 선이 짧아 리모컨 컨트롤장치를 편하게 사용할수 없다는 점이 아쉽다.
아 가성비 스피커라해서 평타치겟지생각하고 시켯는데 막귀인 제 귀에 너무 편하고 좋은 음질을 제공해주네요ㅠㅜ 고마워요판매자님 잘 쓸게요
휴가기간에 주문해서 휴가끝나구 바로 보내주셔서 빠르게 받았어요디자인이나 크기 둘다 맘에 들고 소리도 충분히 만족스럽습니다가격도 저렴해서 이가격대에서 디자인과 성능으로는 상당히 훌륭한 제품 같습니다
기존에 하도 좋은 스피커를 사용했어서 그런지 차이는 많이 느껴지는데그래도 가격대비 디자인도 예쁘고 만족하고 있어요
어제 주문했는데 오늘 점심때 도착했네요. 받자마자 바로 노트북에 연결해서 들어 왔는데 참 소리 좋습니다. 연결도 간결하고요. 게다가 굳이 마이크 연결까지ㅋㅋ있으면 좋죠.
저렴한 가격대비 만족합니다. 브리츠 브랜드를 믿고 구매했어요. 나무로 된 스피커케이스가 편안함을 주는 것 같아요.
처음에 주문할때 안 좋지 않을까 걱정했는데 괜한 걱정이였네요 소리도 잘나오고 음질도 괜찮습니다 싸고 괜찮은거 찾으시는분들이면 이거 딱 적당한듯 하네요!! 디자인도 맘에듭니다!
디자인이 굉장히 마음에 들어요제 컴퓨터 책상이랑 잘 어울려요음질도 엄청 좋은 정도는 아니지만이 가격대비 괜찮네요
사무실 오픈하느라고 주문했는데 배송 빨라 맘에 드네요~~아직 인터넷 설치 전이라 사용은 못해봤지만...소리도 좋겠죠??
교환 잘 받았어요운반하다가 던졌는지 박스 우측하단이 심하게 찌그러져있었지만 기기는 무사했더군요.본박스를 다른 박스에 넣어서 택배운반하는 것이 좋을 듯 한데...여튼 잘쓸게요.
한마디로 표현하자면 가성비 좋은 제품추가로 외관이 실제원목은 아니지만 원목느낌처리한게 다른 경쟁제품군중에서 고급져 보임 이부분이 구매하는데 큰 부분을 차지함
가성비대비 정말 잘샀어요이어폰 꽂는곳에 따로 들어도 음질이 차분해서 귀가 안아파요저렴하게산 다른 스피커와 가격은 같고 음질은 업업!!
방을 다 엎어서 꾸몄는데 나무결도 마음에 들고 소리도 너무 좋습니다 아마 이가격대에 살수있는 스피커중에 최고인듯!
스피커 들레가 나무라 분위기도 좋고,사운드가 부드러우면서도 고음에서 째지지 않아서 좋네요..추천합니다~[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
컴 스피커가없어서 구매한건데 소리도 잘 나오고 모양도 예쁘고좋아요.그렇게 싸보이지도 않고 괜찮은거 같아요.배송도 빠르고 좋습니다.구매하셔도 될듯...
가격대....완전만족합니다. 전에..2.1채널썻었는데그보다 훨 조아요...가격도 더 저렴하고요...하지만 소리에 민감하신 분들은 좀 부족할듯요..
소리도 깔끔하고 디자인도 이쁘고 심플해요 괜찮습니다. 다음에도 구입할일 있으면 구매할거 같네요~~ 무엇보다 빠른 배송에 감사드립니다
가격대비 훌륭합니다. 사이즈도 적당하고 디자인도 깔끔해서 맘에  쏙 들어요. 구매하면서 음질 안좋을까봐 망설였는데 괜한고민이었어요
배송도 빠르고 크기도 적당하고 소리도 깔끔하네요~ 책상에 두기 딱 좋은것 같아요가성비에 정말 최고인것 같습니다~
가격대비 성능 오지네요 근데 배송중에 모서리 살짝 찍힘 어차피 장식용이 아니라 상관없지만 너무 티나게 찍혀있음
가격대비 좋은거 같아요~크기를 안보고 사서 생각보다 작긴해요 음질도 좋고 전원을 따로 쓰지않는다는게 좋네요 ㅋ
안에 물론 꼼꼼히 완충처리가 되어있겠지만 박스만 도착한 상태보고 정말 놀랐습니다. 포장에 좀 더 신경써주세요.
종류가 많아서 무엇을 구매할지 몰랐는데,,,아무래도 사람들이 많이 구매하고 상품평이 좋은걸로 선택했어요일반적인게 가장 좋은듯요잘 쓰고 있습니다.
고장나서 없는지 한참 되었는데막내 음악 들려줄려구 샀어요소리도 괜찮고 헤드셋 하는데도 있고좋네요[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
디자인도 예쁘고 가격 대비 품질도 굉장히 만족스럽습니다. 누가 저렴하고 괜찮은 PC 스피커 추천해달라고 하면 이 제품을 권하고 싶네요.
처음에 받았을때 크기가 조금 작아서 난감하긴했지만 나름 음질도 괜찮고 들을만하네요 배송도빠르고 추천합니다
엄청 싼거도 아니지만그래도 2만5천원에 이정도 상품이면 가성비 아주 좋다고 생각해요.완전 저렴한것들은 이정도 퀄리티가 안나오지 싶네용딱 좋아요!
진짜 저렴한 가격에 잘산듯.. 블루투스 기능만 있었다면 더 좋았을 텐데.. 근데 가성비로는 이만한거 찾기 힘들듯?
가성비최곱니다.여기저기많은상품을봤는데정말마음에쏙드는물건을접했습니다.물론써봐야알겠지만보나마나내마음을홀릴거같습니다.[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
너무 마음에 듭니다. 사무실에 떡하니 설치하니 보기도 좋고 점심시간에 음악을 들어보니 소리도 짱짱하고 다른 직원들도 하나 구입해서 집이나 사무실에 둘려고 어디서 구입했는지 물어봐요
가격이 저렴한지라 기대안하고 구매를 했는데, 너무 좋네요. 베이스도 어느정도 울리고 소리도 크게 잘나옵니다.
지지직소리안나고 되게이쁘고 음질도 짱좋아열 ㅎㅎ 만족합니다 가격도 저렴하구 좋은거같아요!! 믾이파세용 ㅎ
진짜 가성비 최고 입니다. 배송도 빠르고 음질도 나쁘지 않아서 정말 만족 합니다. mdf에 나무 도장이 고급스러워 보이구 스위치 위치도 적당해서 매우 편리합니다. 주변에도 추천할꺼
크기가 예상했던거 보다 조금 많이 커서 처음에 당황했는데 써보니까 가격대비 가성비 갑인거 같아요 잘쓸게요~
가성비로는 괜찮은 것 같습니다. 아주 좋은 수준의 음질을 보장하진 못하지만 이가격에 이정도면 그럭저럭 만족하고 쓸만할듯 합니다.
생각보다 크기가 크네요 그래서 더 소리 울림도 좋은듯묵직하니 디자인도 깔끔하고 음질도 좋음 노이즈도 없음
배송은 빠르나 성능면에서 약간 결점이 있습니다.고음역대 음악이나 사운드를 플레이 하는것도 아닌데 스피커 자체에서 지직거리는 잡음이 들립니다.
한쪽 스피커에 작은 부품이 떨어졌나 흔들면 부딛치는 소리가 나네요. 하지만 소리에는 이상이 없어서 그냥 쓰려구요.. 잘 쓰겠습니다.
블투 스피커가 굳이 필요없어서 이거 산건데, 가격대비 디자인 음질 다 만족합니다 고장만 안났으면 좋겠네요
가볍게 쓸 목적으로 저렴한 가격에 가성비 뛰어난 스피커를 찾고 있었는데그러던 중에 이 제품을 구매하게 되었네요배송도 빠르고 제품도 좋고 전반적으로 만족합니다이 가격대에 이정도 제품 없을 것 같네요 추천합니다~
가격대비 품질이 참 좋은데... 저희집 데스크탑 컴퓨터의 문제인지 소리가 연결되지 않네요.노트북에 연결해서 들었을 땐 괜찮았어요
좋아요! 소리짱짱하고디자인도 심플하니 이쁘네요배송도 하루만에오고 굿굿옆 볼륨조절부분도 깔끔하니 잘되있네요잘쓰겠습니다! 많이파세여~
가나다라마바사아자카시수니가국루이사추후누거간다이 대해 어떻게 생각하는가 수 있도록 하겠습니다 있다
음질도 기대 이상이구요! 저가의 스피커를 찾는다면 이것저것 따지지말구 이거사세요 가성비 떠나 최곱니다.
예쁘고 음질도 가격 대비 훌륭하네요~ 노트북으로만 듣다가 스피커 사서 귀가 호강합니다~ 배송도 빨랐어요~~
컴퓨터 말고 스마트폰이랑 연결해서 음악 들어도 좋구요!음질도 가격보다 훨씬 좋아서 놀랐어요 감사합니다
우선 깔끔한 디자인이 맘에 쏙 들어오~ 지나치게 크지 않고 적당한 크기라 어디에놓아도 튀지 않아서 좋고 소리도 깔끔하게 들리네요
일단 특이하게 나무재질이라 구매해봤는데 음질도 나쁘지않고 아직까지는 쓸만한것 같습니다. 뽕뽑게 내구성도 있었으면합니다.
인테리어 효과도 있으면 그동안 사용해본결과 잡음도 안들리고 정말 좋습니다.USB형식이라 노트북에도 사용할수있어서 더 좋네요
배송도빠르고요 가격대비 성능 괜찮네요 더 써봐야알겠지만 지금으로써 만족하네요~ 저렴한 스피커 구입하실 분들에게 추천해요
브리츠pc 스피커 많은 구매 후기 보고 샀는데 괜찮네요디자인도 준수하고 크기도 적당하고 A/S 걱정없이 오래 쓸수 있었으면 합니다
브리츠 1만원대 길쭉한 스피커쓰다가 이거를 쓰게 됬는데디자인, 음질 모두 더 좋습니다. 제가 막귀인데도 차이가 느껴지네요.감사히 잘 쓰겠습니다.
클래식하니 이쁘고 기능도 딱 ! 볼륨  헤드셋이어폰 마이크   깔끔하지않음??? 그냥 구매해보세요 후회안함!
전에 사용하던게 지지직 거린다 그러셔서 선물로 사드렸더니 음악이 빵빵 잘 나온다고 엄청 좋아하시네요~
일단 디자인이 깔끔해서 좋구요우퍼는 따로 없지만 음질에 있어서 크게 비어있다는 느낌이 들지 않습니다
2만원대 스피커중 디자인 깔끔하고 책상 작으신 분들께 추천해요 만족합니다  사용해본결과 노이즈없네요
이만한 가성비 없는듯!!!!가격이 너무 저렴해서 별 기대 안했으나 설치하고 실행해보고 정말 감탄을 금치 못하였습니다정말 최고!!!
사용하면 할수록 점점 좋아지는것같아요원목재질이라서 이쁘기도하구여 감사합니다 많이 파세요 브리츠
매우 만족해요.저렴한 가격무난한 음질예쁜 디자인카페 매장용으로 포스기에 연결해서 사용 중인데추천!
가격대비 너무좋아요 뭐 게임 영화 음악감상 2만원대에 샀다는게 밎겨지지않아요ㅋㅋ나중에 필요하면 하나더 장만해야겠네요
가격대가 저렴한 스피커를 찾던중에 가로 바 형태랑 지금의 것이랑 고민을 했었는데 상단히 만족 합니다
이정도가격에 편안하게 들려오고 갠춘하더라구요 한번쯤 구매해볼만하고 추천드립니다.좋은하루되세요
음질도 좋구요..디자인도 완전 추천합니다.벼루다 벼루다 샀는데.저는 기계를 잘 못 사요..용도도 어케 사용못하는데 이건 간편하고 설치도 쉽고 좋네요..많이파세요
제 책상이랑 깔이 잘맞네요음질은 저가 스피커를 써서그런가 만족합니다미세한 귀가 아니라서 전 좋음
잘받았습니다배송 증말 빠르고소리 빵빵하게 잘나오고 좋네요디자인도 이쁘고 잘쓸게요!!1많이파세용~
크기도 적당해서 책상이 어지럽지 않고 소리도 선명하게 들립니다 잘산거 같아요 usb연결이라 편하구요
배송 잘 받았습니다다 좋은데요왼쪽은 소리가 잘 나오는데요오른쪽은 소리가 뭔가 이상하네요그래도 보통 이어폰연결해서 쓰니까 문제는 없네요이런 증상 있으신 분들은 교환하세요~
음질도 깔끔하고 가격대비 성능도 우수합니다^^ 책상 위에 올려놓았을 때 부담스럽지 않은 사이즈에ㅇ
가 격 대 비 좋 습 니 다 저 렴 해 서 좋 스ㅔ 니 다  엄 청 품 질 이 좋 은 것 같 지 는 않 는 데  좋 아 요
저렴하게 구매 잘했어용 작동두 잘되공 디자인두 맘에들공 좋습니당^^ 사이즈두  적당하고 잘어울려요
PS4에도 연결 잘되구요, 다만 USB 전원이란게 호불호 갈릴수도 있지만 음 아무튼 음질은 보통이구요 가성비는 좋은것 같습니다.
생각보다 나무 느낌이 굉장히 좋네요 주변 가구 모두 나무 스타일인데 정말 잘어울려요..꼭 추천드리고 음질도 상당히 좋습니다
가격대비 넘 좋네요 컴정색 컴에 넘 잘 어울리고 우드가 있어 인테리어 효과도 있고 아주 고급지네요  잘 샀다고 애들도 좋아해요
우선은 좋네요.그러나 전에도 이 브랜드 제픔 썼는데 얼마 못써서  소리가 작아지고 잘들리지 않아요.
아담해서 자리 차지도 않고  인테리어 효과도 있으면서 그동안 사용해본결과 소리잡음도 안들립니다
스피커는 처음구매해서 잘모르는데 저렴하고 사람들 많이 사용하는걸로 구매했네요 디자인괜찮고 배송도빠르고 잘 쓸게요
여긴 서울인데 배송이 대전까지갔다가 올라왔더라구요..품질은 다 좋은데 선이 많이 짧네요. 연장케이블 구입해서 끼려구요.
파손된 상품이 와서 주문하고 받기까지 일주일이 걸렸네요 두번째 받은 제품은 정상이라서 다행입니다. 제가 파손제품 보낸 후 빠른 교환 해주셔서 감사합니다.
헤드셋과 마이크 단자도 따로 달려있어서 좋은거같습니다!일단 디자인이 예쁜것같아서 맘에 드네요
기계치인데 설치하기 쉬웠어요 ㅎㅎ디자인도 원목이라 아주 예뻐요가격대비 괜찮아요. 추천합니다!
2만원짜리지만 옛날에 쓰던 20만원짜리와 비슷할 정도의 음질. 사이즈는 기본탁상용이라 만족.색상도 옅은 원목이라 어디놔도 자연스럽게 어울림. 흠잡을데 없는 브리츠
배송도 안전하게 잘 왔고 선 연결해서 들어봤는데 너무 좋고 디자인도 깔끔하고 괜찮은거 같아요 ^^
모니터에 달린 스피커쓰다가 바꿨는데 좋네요가장큰 장점은 책상이좁아서 작은 사이즈인게 좋아요
가격대비 너무 이쁘고 성능 좋네요 내장형 스피커라 소리가 안좋아 구입하게 되었는데 컴용으로는 대만족입니다. 디자인 고급지고 굿입니다.
저렴한 가격에 괜춘한 스피커를 잘 산거같아서 기분이 좋네요. 전에 쓰던것도 빨강노랑 브리츠였는데 이것도 괜찮고 스피커 위에 물건 둘 수 있어서 만족합니다
배송도 빠르고 싸게 잘구입했습니다.설치해보니 소리도 잘 나오고 마음에 무척 드네요 수고하세요
가격대비 성능 훌륭하네요. 아버지 선물용으로 사드렸는데 소리 짱짱하다고 좋아하십니다..! 추천
음질,사이즈,디자인 모두 마음에드네요 ㅎ금액대비 가장좋은 상품을 산거같아요.적극 추천합니다
역시 최고 스피커 회사답네요 헤드셋도 브리츠꺼 쓰는데 정말 만족스럽습니다. 주변사람 추천으로 사서 쓰긴했지만 현재까지도 만족합니다
브리츠스피커좋네요음질이좋아요속도도빠르고디자인도굳입니다샤로나온제품이라기존애있던거보다좋운듯럽니다
컴퓨터 음향이 나빠 구매 했어요가격대비 성능 정말 좋아요고급스럽기도 하고요적극 추천합니다
집 부모님께 간단히 사용하시라고 사드렸는데,좋다고 하시네요. 일단 집에 가서 연결해 드려야 할거 같습니다. 많이 파세요
가게에서 쓸라고 삿는데 출력 너무좋아 가성비갑!!!디자인도 고급스러워서 부담시러 감사합니다
빠른배송에 저렴한 가격에 상품 대단히 만족합니다컴퓨터 스피커로 완전 적합해서 추천드려요^^
박스 그대로 온건 이해를 하지만 스피커를 뒤집으면 내부에서 뭐가 굴러다니는 소리가 나는군요
가격대비 정말 좋은 스피커네요 ^^당일발송해주셔서 결재 다음날 바로 받아봤습니다대박나세요~
배송도 엄청 빠르고 싸고 품질도 괜찮네요스피커가 필요했던 참이었는데 싸게 잘 산것 같습니다
예쁘고 사이즈 적당하고~~ 소리도 잘 들려요~~ 원목 책상 이랑 색상이 같아서 잘 어울리고 좋네요
사무실에 임원분들 쓰시는거로 삿는데 이쁘고 쓸만합니다.가격대비 크게 비싸지도않아서 좋은거 같습니다^^번창하세요
이가격에 맞는 제품인듯 합니다.좋은거 쓰실분은 돈 투자를 더하셔야 하구요~사업 번창하세요.
이가격에 이정도의 사운드라면 아주 만족합니다. 책상 색깔이랑도 잘 어울리네요 많이 파세요.
쓰던 스피커가 망가져서 새로 샀는데 디자인도 예쁘고 따로 콘센트를 꽂지 않아도 되서 좋네요
USB 전원이라서 콘센트 자리 차지 안해서 좋구요, 사이즈 아담하니 좋습니다 디자인 이쁘네요.
무난하게 가격대비 괜찮아요 일반 게이밍용으로 삿은데 전원 이 usb라 엄청 소리가 크진 않은데 쓸만하고 짱짱하게 생겨서 잘 쓰고잇습니더
이 스피커 정말 굿굿이에영 저희 집이 나무로 거의 가구가 통일 됫는데 잘 어울리고 이뻐요 ㅋ
블루투스 스피커를 데탑에 쓸려니 아직 귀찮은것들이 많아서 구입한 제품. 가격대비 대만족...
생각보다 고급진 디자인이예요. 전에 산 스피커가 한달만에 고장나서 이번엔 오래가길 빌어요
스피커를 싼것만 사다가 구매했는데디지인부터 전기코드 필요없는 usb방식,음질 다 좋네요 ㅎ
아직 피씨본체가 안와서 확인못했지만 멋진것같네요디자인은 멋집니다기능도 좋으리라 ㅎㅎ
데스크탑 두 대를 나란히 놓고 사용하게되면서 서브 컴의 스피커를 사게 되었는데요디자인도 좋고, 소리도 만족스럽습니다(가성비 측면에서요^^) 가성비 스피커로 추천드립니다.
가성비 좋아요 일단 usb라서 전원코드가 필요없는데 맘에드네요 다자인도 무난하고 좋습니다
예전 스피커는 설정에 들어가서 복잡하게 조정하고 그랬는데  이 스피커는 그냥 꽂기만 하면 되니까 편해요. 아주 잘 되고 가격도 저렴해서 잘 구매하였어요.
싸서 사긴했지만 복불복같네요.한쪽 스피커는 불량이네요. 왼쪽은 정상같은데 오른쪽은 진동이너무 심해서 소음이 발생할정도.. 너무 신경쓰이지만 소리 작게 설정해서 사용해야 겠네요.
음질 생각 안하시는 분들 에겐 괜찮은 스피커 같네요 많이 판매하세요 잘 받았습니다 땡큐!!
소리도 깨끗하게 잘 들리고,, 좋아요. 가성비 짱짱.. 무엇보다 나무로 디자인된 모습이 이쁨.
생각보다 좋네요저렴해서 구입했는데소리가 나름 괜찮아요다른브랜드 샀다가 금방 고장났었는데요건 어떨지 ㅎㅎ
책상은 블랙우드톤 모니터는 블랙스틸본체는 화이트톤인데 포인트로 딱좋네요생각보다 음질이 흔들림이 없습니다
컴퓨터용 스피커로 구입했네여사이즈도 적당하고..배송도 빠르고..좋습니다.주말에 설치해서 사용해볼려고 합니다.
배송도 엄청 빠르고 상품도 이쁘고 소리도 잘 나오고 너무 만족 스러워요~! 굿 많이 파세요
디자인도 좋고 깔끔하네요 소리도 전에 쓰던 브리츠 저가형보다는 더 선명한거 같구요
가성비가 너무 좋습니다. 나무가 있어서 인테리어에서도 다른 가구와 편안하게 조화를 이루고 감각적으로 보입니다.
아담한 사이즈에..너무 귀엽습니다.모서리도 둥글려서 다칠 염려도 없고 자리도 많이 차지하지 않는것이 맘에 듭니다.우드색도 이뿌네여
소리도 좋구요, 디자인도 깔끔해서 만족스러워요.무엇보다 파워가 usb연결이라 너무 깔끔해요!!휴대도 될 것 같고요.ㅋㅋ 번창하세요.ㅋ
그냥 저렴한가격만큼 딱 그정도에요.. 집에 전파탈만한 제품도 없는데 간혹 USB출력이라 그런지 간혹지지직 거리지만 그냥 쓰렵니다...
긴가민가 하면서 샀는데, 가격대비 너무 만족 스럽네요.USB인것이 못내 아쉽지만, 그래도 설치가 쉬워서 만족스럽습니다. 많이 파세요!!
그런거 없음. 잘쓰고 있음 이어폰만 써서 귀가이 이래 망가져 가는구나 싶었는데 잘샀음!
어설픈 2.1채널 스피커보다 훨신 좋은거  같습니다. 가격대비 준수한 음질이 맘에 드네요.
물건 좋아요 소리가 출력이 조금 약한거같기는한데 방에서 스기는 충분합니다.디자인은 만족하고요 마이크도 되요
쓰던 스피커가 고장나서 구매하였습니다. 가격대비 디자인, 음질, 배송 모두 만족합니다. 동생꺼도 하나더 장만할까 합니다. 수고하시고 번창하세요 ^^
가끔 소리가 갈라지거나 안나올 때가 있지만,스피커선을 살짝 움직여 주면 돌아와요..ㅎ
크기가 예상보다 조금 크긴하지만 가격대비 가성비는 정말 좋은거같아요 잘쓰겠습니다~
선물했는데 음질도 괜찮구 디자인도 이뿌다고 하네요^^울집꺼도 이걸로 바꿀까봐요ㅋㅋ
이미지그대로네요^^ 소리도 괜찮고! 생각보다 작지만 데스크 분위기 메이커 등극입니다!
포장상태 양호하고 제품 마무리 좋습니다.고급스런 원목느낌나구요~ 생각보다 작아요~^^음질은 이정도면 훌륭하지요~잘쓰겠습니다~~
나무 디자인 된게 너무 예뻐요~ 새로산 컴퓨터랑 너무 잘 어울리고 핸드폰이랑 연결해서 들어봤는데 음질도 좋네요~~
배송이 빨라서 좋군요.크기가 작은 스피커를 알아보던 중에 본 제품을 구매하게 되었습니다.예상했던 데로 크기가 아담해서 좋군요.음질도 가격대비 괜찮은 편입니다.잘 쓸게요.
빠른 배송 좋았어요~~^^포장은 스피커 박스로 왔는데 속에 스티로폼으로 고정되어있어서괜찮았고요, 가격대비 만족스러워요. 스피커도 나무라서 분위기있어요~
크기는 작지만 음질은 좋네요. 아이들 영상보여주고 노래 듣는데 충분합니다.구입하시면 후회는 안하실 듯하네요.
스피커 알아보는데 브리츠가 제일 유명해서 구매했습니다. 사무실에 두고 쓰려고 샀는데 디자인도 괜찮고 좋네요.
이가격에 이정도 디자인에 이정도 음질이면 만족이져. 대단히 좋다고는 못하지만 둥둥 울리는맛도 있고 소리도 깨끗하게 잘 나옵니다
음질도 좋고 디자인도 예뻐요~ 사이즈는 작은편이구요~볼륨키가 있어서 효율적이예요~
헤드셋 모드 일반스피커모드 버튼이 따로 잇는게 아니여서 그런지 선을 뽑았다 꼽아야돼니까 상당히 불편하네요.
첨에 마이크잭 안 꼽앗더니 한쪽에서만 소리가 나길래 다시 꽂으니 양쪽 다 잘 나네요
크기는 아담하니 공간도 많이 안차지하고,, 디자인도 심플하고 이쁘네요, 게다가 소리가 빵빵하게 나오기까지,,, 써보니 정말 좋네요^^
디자인도 무난하고특별히 쓰는데 불편은 없어요출력이 좀 부족하고자체전원이 있더라면..쓸만합니다추천해요가격도 저렴하고
설 연휴에 주문해서 당연히 늦게 오겠지 하고 여유롭게 기다리고 있는데1월 31일에 택배가 도착해서 깜짝 놀랐습니다.^^화면보다 훨씬 예쁜 디자인에 배송까지 빨라서 만족합니다. 사운드도 좋은 것 같아요.
배송도 빠르고 플스에 연결하려 했는데 usb 타입을 늦게 확인한 탓에 연결은 실패 했지만... 컴터에 연결해서 쓰고 있는데 가격대비 좋아요~많이 파세요~
배송 엄청 빠르고 음질이 정말 좋네요 나무로 되어 있어서 그런지 더 좋은것 같아요~
학교에서 사용하려고 구매했습니다저렴한 가격에 디자인도 예쁘고 사운드도 좋네요
음질도 가격대비 딱 좋은거 같습니다. 무엇보다 크기가 작아서 아무데나 두기 좋네요~ 디자인도 마감처리도 가격보다는 훨씬 좋아요
브릿츠는 가성비로 사는 브랜드 아니겠습니까? 디자인이 꽤 고급지고 작지만 안정된 사운드를 내는것 같습니다.
브리츠 스피커 사진으로는 스피커 크기가 큰 걸로 보이는데 직접 받으니 크진않아요. 손바닥보다 조금 큰정도 근데 음질 좋네요 저가격 에 음질이 추천.
몬스터빔에 쓸려고 샀는데 ㅠ 빔에 꽂았더니 소리가 더 크게 나오진 않네요. 그냥 컴퓨터에 연결해서 써야겠어요.
살짝 마감이 아쉽긴하지만 저렴하니까 가격대비 만족합니다. 예쁘고 성능 좋아요 ^^
배송도 빠르고 생각했던것보다 사이즈며 음향이 마음에 드네요~가격대비 훌륭해요.
일단 제 책상이 원목이라 스피커 디자인하고 잘어울립니다. 음질까지는 아직 잘모르겠습니다. 제가 워낙 막귀라.. ㅋㅋㅋ와이프도 스피커 이쁘다고 좋다네요 ^^
볼륨 높였을때 울리는 음역대가 있고 대체로 디자인 이쁜데 사진우측 전면에 아쉽게 필름이 살짝떠서 아쉽네요
나무로 된 따뜻한 느낌이 마음에 들어서 구매했어요. 몇 달째 쓰고 있는데 가격 대비 음질도 괜찮고 빈티지한 느낌이 무엇보다 좋네요.
배송 진짜 빠르구요금요일 2시쯤에 주문한 것 같은데 토요일날 오전에 받았어요선이 조금 짧은 것 빼고는 만족합니다!음질에 크게 신경을 쓰지 않는 편이라 가격대비 음질도 괜찮은 것 같습니다ㅎㅎ디자인도 예뻐요~
이건 전에쓰던건데 새로산 z2100이 훨 좋네요.전원선이 따로없어 더 편하고 좋은듯.
가격도 저렴하고 음질도 뒤쳐지지 않고 좋습니다.스피커가 내구성도 좋아보이고 디자인도 이뻐서 사용하면서 만족스럽습니다.
저렴한 가격에 좋은 제품을 구매했습니다. 가장 최고는 배송이 너무 빨리온거 다음날 바로 왔네요. 디자인도 마음에 들고 좋습니다.
소리에민감한편은아닌데 그저그런듯..디자인은 쪼끄만하니 상당히 귀여움 ㅋㅋ
너무 잘받았고요~ 무통장 임에도 불구하고 빨리 보내준 점 정말 감사드립니다.^^
주문하고 바로 다음날 칼배송되네요. 소리는 아직 모르겠고 디자인이 이쁩니다~
일단 외형은 가격대비 좋네요 소리는 우퍼가 없어서 깊이감이 부족하지만 기본기는 괜찮은거 같네요. 내구성은 시기가 지나야 알수 있는것이지만 브리츠의 내구성은 예전부터 알고 있는것이니 잘 쓸게요
가격대비 효율 굿입니다.음질도 솔직히 비싼스피커와 차이를 못느끼겟네요저렴하지만 음질면에서는 최고
빠른배송에 놀랐습니다,포장을뜯는순간멋진 디자인 맘에쏙들엇고스피커성능도 맘에듭니다아는지인에게 추천해주고싶은제품입니다
컴퓨터스피커 고장나서샀는데 예상과는다르게 베이스가 은근히 빵빵한느낌나서 좋네요ㅋㅋ 추천합니드
처음엔 불량인줄 알았는데 다른 선이랑 닿으면서 합선? 비슷한 현상으로 고주파가 생기더군요지금은 고주파도 없고 아주 좋읍니다 만족합니다
행사 때문에 상품평을 좋게 쓰는것이 아니라.. 음질이 생각보다 좋네요.정말^^~~
오늘 택배 오자마자 설치하고 바로 들어봤습니다. 노트북에 있는 flac 음원들도 풍부하게 잘 재생해줘서 좋네요. 노트북에 사이즈도 딱 맞구요~ 강추합니다 ^^!
배송도 빠르고 스피커도 작고 귀여워요~ 소리도 잘 들리고 좋습니다~ 잘쓸게영
하루만에 배송 되서 완전 짱짱하니 붕붕 소리 좋아요 가격대비 짱 만족이예요
모양도 너무 이뿌고여 음질도 아주 조아요~제주도인데 빠른배송도 감사드려요
ㅓ별로 기대 안하고 싸길래 삿는데 진짜 음질이 좋네요 가격에 비해서요 그래서 지금 아무탈 없이 잘쓰고 잇습니다 고맙습니다요
정말 굿잡입니다. 사운드빵빵합니다. 소형프로젝트에 설치했는데 이건뭐 극장저리가라네요 역시브리츠
저렴한 가격이지만 성능은 굿입니다!! 깔끔하며 디자인도 맘에 들고 음향조절쪽도 부드럽게 좋습니다 굿굿
생각보다 작으나음질은 최고, 볼륨최대치에도 잡음없음매우 만족함 적극추천
크기도 아담하고 모양도 이쁘고 소리도 이정도면 잘 나오네요.가성비 짱인 듯
디자인이 예쁜 스피커를 찾다가 선택했는데요~사진하고 실물이 같아서 넘넘 마음에 들어요연결해서 들어보니 음질도 좋습니다번창하셔요~~^^사은품 스피커도 꼭 받고 싶네요^^[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
배송도 빠르고 설치해보니깐 음향도 만족스럽습니다. 가격도 저렴하고 추천!
좋아요 음질이 가격대비좋네요 그리고 컴퓨터에 USB로연결하니깐 편리하구요
언니가 사달라고해서 보냈는데 아주 좋다고하네요. 저도 살까 생각중이에요.
빠른배송, 제품상태 모두 만족합니다작은 크기와 가성비 아주 마음에 드네요
배송도 빠르고 물건도 좋네요 나무로되잇어서 무게가 조금나가긴하겟지만 괜찮습니다 크기도 좀 크네요
원목 색도 이쁘고 소리도 깔끔하니 좋네요측면에 볼륨 조절하는 부분도 부드럽게 잘돌아가구 깔끔해요ㅋ
다른 것들은 흔들리고 컴퓨터 책상에서 떨어지고 불편한점이 많은데안정적이고 잘 들리고 잡음 별로 없고 좋습니다! 가성비 굿
작고 이쁘고 소리는 좀 작지만 튀는것도없이 좋아요 가격대비.만족이에요^^
좋은데요?ㅋ 전에 쓰던 스피커와는 확실한 차이가 있습니다~ 많이 파소서ㅋ
브리츠 스피커 추천받아 구매했습니다 막귀이나,  깨끗하고 선명하게 잘 들리네요 디자인도 깔끔합니다
실물확인하니 생각보다 작아서 좀 당황했지만 전체적으로 만족스럽습니다
음질은 다소 가볍다고 생각되지만 가격대비 좋은 것 같아요크기는 생각보다 작구요 (어른 손 크기정도?) 외관은 정말 좋습니다.
일반 무료로 주는 스피커보다 음질이 좋습니다. 찢어지는 소리나 노이즈가 발생하지 않습니다. 목재 케이스라 느낌도 좋아요.
빠른 배송에 감탄했구요. 제품 보고 또 감탄했습니다.  디자인이 너무 깔끔하고 멋스러운 것 같아요. 음질도 좋구요. 다음에도 또 구입하려구요^^ 번창하세요...
제품디자인도 깔끔하니 이쁘고 생각보다 가격대비 음질 좋네요 베이스 굿
좋아요.근데상품평에작다는말많아서 정말그런줄알았는데걍보통크기인듯
10년전 스피커도 아직 멀쩡하지만 친척이 컴퓨터를 사서 선물로 쓰고있던 브리츠스피커를 주고 새로 구입했어요 잘쓸ㄲ요
이가격에 이정도물건 찾기도 힘들듯합니다 사운드 빵빵하고 무엇보다 디자인 맘에듬 깔끔하고 좋아요
포장 잘 되어서 왔구여 하자 없이 멀쩡합니다! 소리도 넘나 좋게 나는 것~
무사도착, 포장이 좀 부실했는데 잘 왔습니다. 아직 들어보지는 못했어요
정말좋아요 디자인도종아요 하으라ㅏ하어철누투어누투나마타ㅓ우처ㅓ루누찰어터ㅓ러넝처ㅏㄴ아러ㅏ너처런어
다들 예쁘다고 하네요 디게 고급져보이는데 주위에서 엄청 비싼줄 알았데요 근데 왠걸 엄청 저렴 ㅋㅋ  캬캬캬 그라고 음질도 좋아요 다만 아주 소리가 크게 울리진 않는데 아쉬우어요 ㅋㅋ그래도 좋은가격이 잘 샀습니다
배송이 무척 빠르고 사용해 봤는데.. 음질 좋습니다.. 깨끗한거 같아요!!
제가사용하는것이아니라  잘모르겠어요 신랑이 사달라고 해서 주문한건대 신랑하는말이 그럭저럭 쓸만하다고 하네요
가성비가 아주 좋네요스피커 음질도 적당하고 작아도 괜찮은거 같아요
용산 전자랜드에서 디자인이랑 음향 듣고 맘에 들어 주문했는데,정말 So Cool! 멋집니다~ 디자인도 좋구 소리도 너무 좋아요!
인식 잘하고 전원선 보다 USB연결 이라 더욱 만족합니다~소리도 좋네요~
가격대비 넘좋네요. 좌식 컴퓨터 책상에 두었는데... 넘이쁘고 좋아여~
제품은 좋은데 노이즈가 조금 들려요그래도 심한건아니라 걍쓰네요 ㅋ
저렴한 가격에 괜찮은제품 구매했습니다오래된 스피커를 버리고 새로 구매하는데부담없이 사용하기에 좋은거같습니다배송도 빠름
가격대비 음질도 좋고 디자인도 좋아서 개인적으로 만족스러웠습니다
스피커도 묵직하고 고음도 짱짱하게 들리고 좋네요 디자인도이쁘구요
상품에 약간 스크레치가 있는 것 빼고는... 음질은 생각보다 좋습니다.
작은 몸집에 비해 소리 좋습니다. 볼륨도 빵빵해서 절반 이상 올렸다가는 옆집에서 쫓아오겠어요 ㅎㅎ
매우 마음에 듭니다 ^^이쁘구 사이즈도 딱 좋아요. 노트북에 어울려요
선물 받았오요.. 나무 베이지 정말 좋아하는데 딱 예쁘고 너무 좋아요ㅜㅜ 게다가 음질도,,만족이에요!!
매우 만족스럽습니다. 음향 디자인 너무 맘에 드네요 빠른배송도요 ^^
좋네요.~  usb 전원이라 사용하기도 편리하고 음질도 좋은거 같아요:1~+
가격도 저렴하고 너무 이쁘고 좋은것같습니다. 인테리어가 확살아요!!!  음질도 이 가격대 최고구요 !!
배송도 빠르고 물건도 잘왔어요~ 마음에 듭니다!!많이 파세요~~~다음에도 스피커 주문은 여기서 할께요
디자인깔끔하고 USB 연결이라 마음에듭니다. 가격대비 음질도 좋구요
스피커 음질도 좋구 설치도 간단하고 디자인도 예쁘고 좋으네요~~~^^
가성비가 일딴 최고네요진짜 나무로 만든것처럼 품질도 좋고 마감도좋고음질도 좋아요 헤드셋꽂아서 사용해도 잘 되구요 아주 좋네요
아버님 컴퓨터에 스피커가 없어 구매하게 됐는데 아주 만족합니다~
음질 되게 괜찮고 원목은 아니지만 그래도 따뜻한 느낌나서 좋네요
정말 빠르고 안전하게 배송되었으며, 좋은 제품 잘 산것 같습니다.
디자인 진짜 이쁘고 소리도 잘나오고 배송도 빠르고 너무 좋습니다
집에서 막쓰려고 구입했는데 음질도 괜찮고 디자인도 깔끔하네요 가격도 저렴하고 잘 구매했네요
가격대비 가성비 굿이고요 디자인도 클래식하면서 좋습니다 잘쓰겠습니다 번창하세요 옥션 안드로이드 앱으로 작성
이가격에 잘샀어요!! 집에서 쓰기 무리없이 좋고 음질도 좋습니다! 브리츠니까 뭐 음질은 걱정없죠!!
넘좋아요! 소리도빵빵하고 이어폰마이크꽂는것도달렸고 가성비갑
저렴한 가격에 소리까지 좋네요.. 디자인도 깔끔하니 만족합니다..
생각보다 실물이 더이쁘고음질좋네요 오자마자 설치전사진찍어요
생각했던거 보다 가격대비 마감이나 음질이 좋네요. 잘 샀습니다.
스피커 빵빵하고 음질 좋네요. 역시 브리츠 제품은 믿을만 합니다.
남자친구에게 컴퓨터 산 기념으로 선물해줬는데, 좋아하네요. 좋은 것 같습니다아앟ㅎㅎ..좋아요
2만원대 스피커라고 무시못하네요 ~ 무난하게 사용하기 좋습니다
배송빨랐구요 컴퓨터랑 같이 세팅하니 이쁘고 음질도 만족합니다
좋습니다. 전부터 구매하고 싶었었는데 드디어 구매하네요오프라인으로 사기엔 비싼감이 있어서 보류하고 있던 중 온라인으로 저렴한 가격에 삽니다.음질도 이 가격대엔 괜찮은 편이에요 굿입니다
이어폰 단자에 꼽아서 들으면 너무 지지직거리는게 거슬립니다..
소리는 확실이 좋네요. 모서리 쪽에 좀 벗겨진 부분 빼곤 좋아요.
배송도 빠르고 물건 상태도 아주 좋고 만족스럽습니다사운드도 빠짐 없이 잘 나오고 원목 디자인덕에 모던한 분위기까지 내 심미적으로도 아주 좋네요저렴한가격에도 불구하고 참 좋은거같습니다
가격도 좋고 기능과 성능도 좋았어요~ 글을 좀 늦게 달았네요~ 지금 잘 사용하고 있답니다~~ 추천추천
가격이 싸서 품질은 기대 안했는데, 생각보다 훨씬 좋습니다.이정도 가격대에 이정도 품질이면 진짜 대박이네요 b브리츠 사운드바 사려다가 이거 샀는데, 정말 좋은 선택인것같습니다!
사운드굿! 하지만 이가격대에 바라는건 여기까지가 끝인가보오~
배송 빠르고 이쁩니다ㅎ 음질은 테스트를 좀해봐야 할거 같아요
쿠폰이 딱 며칠전에 끝나서 저렴하게는 못샀지만 소리는 좋아요
아주 만족스럽지는 않지만 그런대로 적당하게 사용할만 합니다.
소리가 웅장하게 잘 들리고 좋습니다.외장디자인도 맘에 들어요
크기도 적당하고 나무무늬가 고급스러워서 정말 마음에 들어요~
사용해보니 역시 브리츠이네요음질이 너무좋아 맘에 꼭 들어요
가성비~~~ ~~만족합니다~~~~~담엔~~~더 멋진~~~~아이로~~~구매 할껍니다~~~~~[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
가격대비 아주 마음에 듭니다!!일단 크기도 딱 적당하고.. 나무 재질이라서 디자인도 마음에 듭니다.usb 연결이라 콘센트 안잡아먹고 모니터 옆에 두기 딱이네요. 감사합니다~~
너무 좋아요 이만한 가격에 이렇게 사는게 흔하지 않을텐데 ~^^
스피커는 이상없는데 이어폰 연결시 노이즈가 심합니다...ㅠㅠ
몇번 안썼지만 우선 디자인부터 맘에 듭니다 잘 산거 같아요!!
만족하면서 사용중입니다아쉬운건 소리 출력이 조금 아쉽네요
사운드도 좋고, 디자인도 아주 맘에 듭니다. 사이즈도 적절합니다. 뭣보다 유에이스비 연결방식이라 매우 편리한 사용이 가능합니다.
모양도 아담하고 디자인도 우든 스타일이라 이쁘고소리도 이정도면 만족하고 이가격에 이정도 퀄리티 뽑기 힘들것 같아요 가성비 짱
가격도 싼대 음질이 꽤좋은거 같네요 ㅎ 외형도 살짝 고급스러운 느낌나고 디게 예뻐요 추천추천
타 스피커 구입한지 6개월만에 고장나서 상품평 믿고 구입했는데 정말 잘 산것 같아요~~ 음질의 차이를 평소 잘 모르는데 확실히 다른것 같아요~~이 가격에 이 정도 음질이면 최고인것 같아요~~
원래리뷰안올리는데 이뻐서요 만족합니다 소리도 짱짱하구요
포장지 뜯자마자 깔끈하고 심플한 디자인에 마음에 쏙 들었습니다 나중에 또 이용하고 싶네요 브리츠 스피커 좋네요!!
예쁘고 소리 음향도 좋아요.튼튼하고 디자인도 너무좋아서 가구랑도 잘어울려요.추천합니다!!
가격도 저렴한데 소리가 무척 좋아요 주변에서 산다면 이 제품 추천ㅋ 배송도 무척 맘에 들어요ㅎ
일단 배송부터 너무 빠르고 상품 살땐 가격이 너무 저렴해서 불안했는데 받고 사용해봤는데 생각밖으로 음향효과가 좋고 소리도 팍팍 귀에 잘들리네요. 잘 사용하겠습니다.[G마켓 아이폰 앱에서 작성]
가격도 좋고 외관도 아담하니 이뻐서 괜찮아요. 그리고 무엇보다도 소리도 빠방하니 굿입니다.
빠른 배송좋은 음질 만족합니다.연결도 간편하고 가격에 비해 성능이 좋은 거 같습니다.저같은 초보자가 사용하기에 좋은 상품이네요
좋습니다 디자인도 무난 가격대비 경쟁력 잏ㅁ는 제품이네요
가격대비 음질좋아요. 연결하기도 편하고 디자인도 이쁘네요
가격대비 괜찮네요 소리도 잘나오고 딱히 단점은 없어보여요
디자인 이쁘네요. 그리고 생각보다 크지 않아서 괜찮습니다.
이쁘고 괜춘하네욤^^!!!!1선도 깔끔해서 매우 마음에 들었어욧
가성비가너무조으네요 ㅎㅎㅎ설치하고너무잘쓰고잇어요 2채널스피커 너무좋고 디자인 나무원목책상이랑너뮤잘어울려
저번 스피커보다 싸게 주고샀었는데 이번게 더좋은거같아요
아직 제품을 사용해보지 못했지만 배송은 빠르게 잘 왔네요.
브리츠꺼라 믿고 샀습니다. 이쁘고 소리도 빠방하니 좋네요.
예뻐요 예쁩니당 인테리어 소품 처럼 사용될줄 은 몰랐어요
스피커 잘받았습니다 음질 좋네요~~잘들을께요 많이 파세요.
가성비 좋습니다. 깔금해요 이어폰도 옆으로 가능하고요. 굿
음질최고 디자인우수 고급과 저렴을 동시에 느꼈습니다ㅎㅎ
스피커 음량이 넘 좋네요. 크기도 크고 음질도 대만족이예요
불량없이 양품왔습니다. 아주만족하고 저렴한가격에잘샀네요. 무엇보다 유에스비 전원이 제일만족스럽네요.
진짜 인터넷 쇼핑하면 제품 받고 가장 좋은 물건 구매한거 같네요 최고입니다~!!! 꼭 구매하세요~!!
남편이 사달라고 해서 주문했어요~! 가성비 음질도 좋습니다~! 디자인도 이쁘네요~! 컴터에 연결해서 사용중입니다
크기도 적당하고 소리도 좋습니다. 디자인도 맘에 들어요~^^
빠른배송 작은데 소리도 꽤 괜찮은듯하고 완전만족합니다~~
아주 좋아요!!! 2만원대 스피커 중에선 최고인듯합니다 ㅎㅎ
좋아요! 근데 모니터 받침에 안올라가서 그냥 내려두고 쓰고있어요... 이쁘니깐 그냥 쓰려구요
배송도 빠르고 제가 막귀라 잘쓰고 있습니다~~~많이 파세요
음질이 괜찮네요 잡음도없고 ㅎ 일단 디자인이 아주이뻐요
가격대비 좋네요 아무래도 비싼 제품보다는 음질이 딸리는건 사실이지만  저렴하게 필요한 음성 듣기에는 좋네요
잘 받았습니다.  크기와 가격에 비해 음질이나쁘지 않아요~
제품박스에 다이렉트로 테이핑 및 주소적은거만 빼면 좋음
잡음도 안들리고 디자인도 예쁘고 너무나 만족스럽습니다.
음량에 대한 욕심이 없으면 여러모로 만족할 수 있습니다.
이번에 데스크탑을 새로 장만하면서 스피커를 장만하게 되었는데스피커가 먼저 총알배송되어 일단먼저 와이프 노트북에 연결해 보았습니다.디자인도 너무 예쁘고 사길 잘한것 같습니다.
가격대비성능이 좋은것 같아요. 배송오시는분도 좋았구요
좋아요 스피커 빵빵하구 오랫동안 쓸수있기를 바래봅니다
디자인도 이뿌고 배송도 빨라요.. 음질도 아주 좋습니다~^^
좋아요. 그렇게 싸보이지도 않고 소리도 그런대로 들을만하고 좋은거 같아요. 배송도 빠르고
스피커가 고장나서 구매하게되었는데 개인적으로 저의 귀는 예민하지 않아서 디자인적 요소를 많이 고려해서 구매햇는데 이쁩니다!!! 둘곳이 애매해서 가로형 긴것보다 이걸구매했는데! 이쁩니다
괜찮아요 이가격에 소리도 빵빵하고 편안하게 들려오네요 'ㅂ' 한번쯤 구매해볼만합니다. 추천드립니다.
좋아요 이용은 안해봤지만 가격은 다 비슷해요 네이버는 적립금있어서 네이벙페이로 선택!
가성비 만족. 동급 가격대비 고풍스럽고 장식할만 합니다
아주 잘왔습니다. 아직뜯어보진않았지만 괜찮을거같아여
디자인도 이쁘고 소리도 괜찬아요 가정용으로 쓰기 좋음!
좋아요.성능은 잘모르니까 좋다고 ...예쁘고  적당합니다.
소리는 좋은데 저음이 좀 약해요. 배송은 정말 빠릅니다~~
브리츠꺼 예전 제품써봤는데 좋았습니다 근데 조금 빨리망가진것같은 느낌....이번꺼는 괜찮을거라 생각됩니다 잘쓰겠습니다.
스피커에 이어폰 연결 가능해서 스피커로 연결 했더니 음질이 떨어지네요..크게 쓸 일은 없으니 나름 만족합니다..배송은 엄청 빨라요
디자인이 일단 마음에 드네요배송이 빨랐습니다가격이 착합니다.노이즈 현상도 없습니다그냥 막 편하게 잘 쓸 수 있는 그런 스피커
그냥 들으면 괜찮은데 헤드셋 연결하면 음질이 안좋아요
집에 있던 스피커가 고장나서 구입했어요.너무 좋아요~^^
디자인이 예뻐서 구매했는데 음질도 괜찮은 것 같습니다
브리츠 Z2100 PINACLE2 스피커 아주 좋아요 색상 디자인 가격 다 마음에 듭니다 추천합니다
배송 빠르고 2만원대 제품치고는 음질도 들을만 합니다.
리뷰 보고 걱정했는데, 소리 좋고 이뻐요~ 가성비 최고!!
생각보다 크기가 컸지만 디자인 이쁘고 음질도 좋아요!
매우 만족입니다 이가격에 이디자인과음질이라니 ㅎㅎ
배송도 빠르고! 음질도 나쁘지 않아요!그전에는 브리츠 사운드바로 무난한 거 썼는데 저는 오른쪽 왼쪽 나누어진 게 뭔가 더 마음에 드네요!우드색도 마음에 들고 저는 좋네용 ㅎㅎ가격대비도 좋고
튼튼하고 책상이랑 잘 어울리며 좋습니다 하지만 드라이버로 해야한다는 수고로움이 있어서 많이 아쉽습니다
소리도 너무 좋구요... 가격이 무엇보다 착해서 아주 쓸만합니다.이가격에 이만한 제품 없는 것 같습니다. 다음에 이용 또 할거예요배송도 아주 빠르게 왔습니다.
배송도 빠르고 소리도 가격에 비해  아주 만족합니다.
저렴하고 음질 괜찮고 디자인도 예쁘네요 잘 샀습니다
아주 이쁘고 사이즈도 적당해서 상당히 마음에듭니다.
명절전이라서 배송이 조금 늦었지만 제품은 좋습니다,
디자인도 고급스럽고 가격 대비 성능도 마음에 듭니다
와우 배송도 빠르고 너무 이뻐요 품질도 브리츠 짱짱!
사이즈두 전에 쓰던거보다 훨씬 작아졌네여.좋습니다
스피커 크기가 생각보다 작ㅈ만 가격대비 만족합니다
사이즈가 생각보다 크지만 이쁩니다기능은 그냥 쏘쏘
빠른 배송에 각겨대비 높은 퀄리티 모두 만족합니다^^
노이즈 끼는 것도 없고 가격 대비 소리도 빵빵 합니다
소리 괜찮고요약간의 무게가 있어잘 넘어지지 않아요
사진그대로 예뻐요 but 생각보다 크다 + 과한 저음중심
잘받았어요 소리도 좋고 디자인도 예쁜거같아요 ㅎㅎ
생각보다 크기가 작은데 소리는 좋습니다^^ 잘쓸게요
가격대비괜찮긴 한데 헤드폰연결하면 잡음이 심해요
가격대비 성능 괜찮네요 ㅎㅎ 딱 방에서 쓰기 좋아요
브리츠여서 믿고 구매. 소리좋고 배송좋구 디자인 굿
사용후기 안좋아서 걱정했는데 괜찮은거같아요 ㅎㅎ
딱 이가격대에서 선택하기좋은 스피커인것같습니다~
배리베리 캡숑좋네요  우드라인들어가서 고급져보임
금요일 11시정도에 주문했는데 토요일 점심때 오네요넘빠르고 소리좋고 이뿌고 기분좋네요 ㅎ많이 파세요
저희아들이너무좋아해요~가격도저렴하고~배송도너무빨라서좋구요~잘쓰겠습니다~^^적극추천합니다~^^
크기도 음질도 가격도 모두 다 적당합니다.좋습니다. 간편 간단하게 쓰기에 정말 딱 좋아요.
좋아요 스피커고장나서 사보았는데 가격대비좋네요
잘받았어용~~~잘쓸게요^^ 썩 만족스럽진 않지만 ㅎㅎ
소리는 괜찮지만 출력이 제가 사용하기엔 약하네요
좋은가격에 잘 산것같아요 감사합니다. 마니파세요~
디자인 성능 일단 모두 만족합니다..빠른배송도 굿~~
배송도 빠르고 제품도 매우좋습니다.노트북에 연결해서 들으니 음질도 좋습니다.노트북 내장스피커와 확연한 차이가 나네요..많이 파시고 번창하세요.^^*
전에 쓰던것에 비해 소리 좋아요 빨리 샀다면 잡음 안듣고 살았을 텐데 음질 좋고 잡음 없고 굿
스피커가 없어서 주문했는데 가격도 싸고 좋습니당
가격대비 디자인도 무난하고 소리도 잘나고 좋아요
작지만 소리도 그럭저럭 괜찮고 출력이 좋음(USB3.0).
음질도 정말 좋고 배송도 빨라서 완전 만족했어요.가격대비 좋은 음질로 스피커 산 것 같아서 너무 좋습니당완전 추천하는 브리츠 스피커에용 !!!
생각보다 작지만 디자인이쁘고 성능 문제없네요 ^^
생각했던것 보다 소리도 좋네요! 이가격에 베리굿!
댓글이 좋은이유가 있더라구요~^^잘 쓰고있습니다~
가격대비 고급스러운 디자인과적절한 성능이에요.
사진과 똑같네요! 음질은 아직 확인하지 않았지만 외관은 정말 예쁘네요 번창하세요☆
디자인도 깔끔하고 소리도 좋습니다. 가성비 최고
가성비좋아요 하지만 저는 콘센트가더좋은걸요,,,
아직 써보진 않았지만 후기가 좋아 구매했어요 ㅎ
원목으로되어있어서 고급스럽고 음질도 짱좋아욯
소리도좋고 맘에듬저렴하게 잘 샀네요마니피셔요
받아본 상품이 너무나 맘에들고 만족스럽습니다.
스피커 잘 받았습니다~ 생각했던것보다 더 좋네요
스피커 자체에 헤드폰 꽂는 곳이 없어서 불편해요
배송빠르고 상품 디자인이랑 상태 너무 좋네요 ^^
배송빠르고 소리가 전에꺼에 비해 훨씬좋습니다!
가성비 갑! 음량 조절폭이 넓고 음질이 좋아요 :)
가격대비 확실한 제품이네요 너무 맘에 들어요 ^^
가성비 이물건를 이길수 있는 스피커가 없습니다
음질, 음량 너무 좋구요 노트북에 쓰기도 편해요.
가격대비 소리도 그렇고 너무 좋아요 감사합니다
가격대비 정말 훌륭합니다. 디자인도 깔끔하네요
가격대비 정말 만족 우퍼기능까지 굿굿임 짱좋음
빠른 배송에 소리도 문제없이 잘나오고 만족해요
소리도 웅장하고 디자인도 좋아서 또 구매합니다
소리도 잘 들리고 인테리어 효과도 좋고 좋네요
좋아요^^ 크기도 디자인도 사운드도 맘에 듭니다
헉원에 두려고 여러개를 구매했는데 만족합니다
배송만족 음질 가정용으로 사용하기 부족함없음
집에서 가까운줄알았으면 직접 받으러 갔을텐데
가격대비 디자인 이쁘고요~!!음질은 무난합니다~
잘 받았습니다. 디자인 깔끔하고 좋은 것 같아요
출근길이라 아직 개봉은 안해봤지만 믿어볼게용
소리도 잘 나고 좋습니다.나무 느낌이 책상 위를 살려주네요.usb를 통한 전원 공급이라불필요한 선이 없어져서 더욱 좋습니다.
깨끗한 상태로 잘 받았습니다. 배송도 이틀만에 왔고요. 사무실에서 쓰기 적당합니다.
우퍼 효과는 기대하지 마세요.음질은 좋습니다.
어제 시켰는데 오늘 오는 기적 심지어 제주였음
소리 잘 울리네요. 저렴하지만 싸보이지 않아요
디자인 좋고 소리 괜찮네여 전 어차피 막귀라서
배송 잘 왔고 크기 적당 하고 소리 잘 나옵니다.
빠른 배송도 좋고 가격에 비해 제품도 괜찬네여
음질 좋구요 PS4용으로 하나 더 구매하렵니다 ㅎ
이정도가격에 이정도 음질이면 살만한거같아요 잡음도 거의 안들리고 고음에서 찢어지는듯한 느낌도 없느거같습니다.
선물용으로 재구매 했습니다디자인도 깔끔하고 음질도 좋네요선물받은사람도 매우만족하고있어요
기대이상이네요원목도 고급스럽고음량도 빵빵하니 만족스럽습니다잘 쓸게요 ^^
생각한것보다 소리도깨끗하게들려서 좋아요~^^
생각보다 크기는 큰데 소리도 잘들리고 좋아요
아직 설치 전이지만 브리츠라 믿고 구매합니다
방금 받아서 쓰고 있는데 좋네요 많이 파세요^^
선이 짧아서 좀 아쉬운 것 말고는 좋네요~ 가격도 저렴하고 사운드도 가격대비 괜찮음.^^
저렴하게 2ch 스피커 찾다가 눈에 확 들어온 브리츠 스피커 디자인도 마음에 들고 음질도 괜찮다고 해서 바로 구입했습니다 가격대비 가성비 엄청나구요 디자인도 고급지고 음질도 좋습니다!
좋습니다~ 깔끔하니 이뻐요 소리도잘나오고ㅋ
디자인도 음질도 전원방식도 전체적으로 굿!!!
괜찮네요 헤드셋꼽으면 잡음이 쪼금 있습니다
가성비도 좋고 디자인도 이쁘네요 추천합니다
디자인 괜찮고 성능도 무난하네요 만족합니다
배송은 2일 걸렸구요. 가성비 대비 음질 좋네요. 선도 usb방식이라 깔끔하구요. 나중에 재구매 하고싶네요
어제 집에 가서 써봤는데... 사운드 굿입니다.
디자인도 깔끔하고  가격대  성능비가 좋네요
너무 만족합니다. 원했던 외장스피커였어요.
조금한 사무실에서 쓰는데 너무 만족합니다.
그럭저럭 가격대비 나쁘지는 않은 거 같아요.
디자인이 귀엽고 고급집니다 빠른배송도 굿!!
집에서  아이  영어공부할때   쓰기  좋아요  .
크기는 작지만 저렴한 가격에 가성비 좋네요!
잘 쓰고 있어요소리도 이만하면 됐구아주 좋아용 설거지해두 소리가 잘 들려용  굿굿
아직 사용은 안해봤지만 생각보다 좀 작네요
가격도 싸고 품질도 좋네요 대 만족입니다 ~!
브리츠 컴퓨터 스피커 소리맑고 든든하네요.
음질 정말 좋습니다. 가격대비 좋아요사세요
잘 쓸게요~디자인도 음질도 마음에 듭니다.
배송빠르고 음질도 괜찮아서 잘산것같아요!~
제품 가격도 적당하고 배송도 빨라서 좋아요
이 가격에 이정도 사운드면 아주 만족해요!!!
노이즈가 좀 심한거 빼고는 그냥 쓸만합니다
자알 받았어요 음질 좋고 디자인도 좋으네요
설 대목인데도 총알 배송에 음질도 좋네요.^^
기존에 쓰던거 보단 좋네여 ㅎㅎ 많이파세여
잡음 약간있지만 미미한 정도고 나름 만족함
볼륨조절 위치가 좀 애매하지만 만족합니다.
오자 마자 바로 사무실에 있는 컴퓨터에 연결 음질이 좋고 가격도 좋고 가성비갑입니다 머니머니해도 전원에 연결하지않고 usb에 연결하니 넘 조아요
구매 잘한거같아요디자인도 너무 맘에들고 음질도 가격대비 좋은 상품 같아요  전체적으로 만족합니다
이 가격대에 이 음질이면 매우 훌륭합니다. 다만 듀얼 모니터 이상을 쓰는 분에겐 비추합니다. 스피커 사이 연결선이 짧아서 모니터 뒤에 놓고 써야합니다. 듀얼은 요즘 기본인데...
배송빠르구요.상품도 가격도음질도 좋아요.
배송도 빠르고 가격대비 성능도 만족합니다
배송도 빠르고 품질도 좋아요대만족입니다.
헤드셋연결해서 써보니 잡음이 많이발생함
배송빠릅니다 디자인도 무난하고 이쁘네요
가격대비 괜찮습니다. 배송도 빨리 됐어요.
디쟌도깔끔하고 예쁜데다 소리도 잘나네요
디자인도 예쁘고 가격도 저렴하고 좋네요~^^
가격 대비 너무 좋습니다.매장에서 사용중인데 싼값에 이정도 퀄리티는 괜찮습니다.매우 잘 쓰고 있습니다. ㅎㅎ많은 분들이 사용하셧으면 좋겠네요 ~
회사기숙사에서 쓸려고 구매했는데 좋네요
음질은 그냥 그렇지만 가격이 저렴하니까..
좋은 제품 싸게 잘 샀습니다~! 번창하세요~!
스피커 깔끔하게 너무좋네요 !! 만족합니다
잘받았습니다.디자인도 맘에들고 이쁘네요
만족합니다. 예쁘고 성능에도 문제 없어요.
배송이너무늦어서그렇지제품은괜찮습니다
스피커 디자인나름 깔끔하고 사이즈도 적당해서 좋은것 같아요 . 자주 애용하겠습니다. 잘쓰겠습니;다,.
집이 원목+블랙이라 맞춰서 요걸로 샀어요. 일체감 있어서 좋았어요~ 잡음은 안나는 듯 해요. 만족하고 쓰고있어서 좋습니다~
저렴한 가격에 음질은 기대 않했는데 정말 빵빵한 음질과 고급진 디자인에 깜짝 놀랐습니다. 강추합니다!
디자인 면에서 만족하고 소리도 굳이빈다.
배송도 빠르고 제품도 튼튼하고 예쁩니다!
오 생각보다 크고 멋지고 좋네여 서민템임
매우 좋아요...음질도 무척 부드럽네요...^^
가격도 싼데 음질도 좋고 고급스럽고 이쁨
완전 좋아여!!! 음질도 좋고 최고입니다!!!!
무난하네요/다만 선이 좀 짧은 것 같아요..
배송은이틀 걸렸구요 상품도 만족합니다^^
배송도 좋고 디자인이 예쁘네요 잘쓸게요~
배송 빨랐구요 가격 대비 무난하고 조아용
빠른 배송 좋아요 가성비 좋은 스피커에요
완전이쁘네요. 소리도 잘나오고요. 제꺼 산거보고 신랑도 이쁘다고 구매해 달라고 하네요재 구매 할꺼에요 감사합니다.
좋습니다! 가격도 싸고! 분위기도 좋네요!
배송 너무빠르고 저렴하게 잘산거같아요
생각보다 더 깔끔하고 괜찮은거 같네요 ^^
생각보다 더 꽤 괜찮은 제품인거 같네요~~
음질좋고 가격대비 만족합니다.  디자인도 예뻐서 인테리어 효과도 괜찮습니다.
작아서 부담없고 기본적으로 쓰긴에 좋네요 그래서 요번에 아버지꺼 스피커로 또주문했네요 부담없이 쓰기 괜찮아요,.
생각한것이상으로 품질이 ㄱ좋네여 ㅎㅎ
사용전이지만 배송도 빠르고 좋습니다 ^^
좋아요  배송도 빠르고 소리도 좋습니다
디자인은 이쁜데 음질은 가격만큼이네요
모양 소리 너무 만족합니다 ~가성비 짱짱
좋아요. 모양도 이쁘고 소리도 좋습니다.
너무 이쁘고 가성비최고네요 추천합니다
배송 빠르고 디자인 심플하고 예쁩니다. 음질은 가격대비 괜찮다고 생각합니다.
배송도 빠르고 너무 고급스러움 가격도 너무저렴하게 잘샀구요 가성비 너무좋아요적극추천 합니자
디자인이 깔끔하고 전원을 usb에서 받아오므로 별도의 220v전원을 사용하지 않으므로 전력소비에 좋은것 같습니다.작지만 가성비 좋습니다.
배송도 괜찮고 상품도 마음에 듭니다!..!
소리 빵빵하게 잘들려요. 색도 이쁘네여
디자인도 품질도 너무 맘에 들어요 ㅎㅎ
조아용!! 무난한데 음질도 괜찮다라구요
배송도 빠르고 가격대비 음질도 좋네요.
만족스럽네요! 소리가 괜찮게 나옵니다.
생각보다 좋다는 ^^유에스비 전원입니다
가게에서 쓸려고 샀다가 집에있는 컴퓨터에 더 맞을것 같아서 집에서 쓰고있어요가격대비 괜찮아요.
고무 다리 하나가 없이 왔어요. 대충 높이 맞춰 쓰고 있습니다. 가격 대비 훌륭합니다~
잘 사용하고 있어요 깔끔하고 이쁘네요  자리도 별로 차지하지않고좋아요 ㅎㅎ
디자인 깔끔 소리 무난가격대비 좋아요
좋아요 컴터옆에  이쁘게 자리잡았네요
스피커소리 괜찮고 배송 빨라서 좋아요
배송도 빠르고 스피커도 너무 이쁘네요
빠른배송에만족해요음질은 보통이에요
물건은 안써봤지만 빠른배송 좋습니다~
좋습니다 가성비가  뛰어나고 괜찮네요
지난번에 산것이 불량이었는지 이번에껀 음질이 깨끗하고 삑소리도 안나네요
비싼거써도 내귀에는 다.거기5ㅓ 거기라.막귀라 그런가 아무튼 잘쓰고있습니다.많이파세료ㅋㅋㅋ
배송이 빨라서 좋아요품질도 좋습니디
마감 깨끗하고 잘 쓰고있어요!! 좋아요
저렴한데 베이스도 빠방하고 좋습니다
기본 스피커로 만족하게 사툥중입니다
진작 살걸~^^가격대비  정말 예쁘네요^^
이 가격에 이 정도 음향이면 괜춘한듯.
디자인이 깔끔하고 소리도 무난합니다
배송빠릅니다포장상태좋아요디자인깔끔합니다전체적으로 만족합니다가격대비성능좋네요많이파세요
음질은 좋은데, 저희집 데스크탑과 연동이 안되네요. 고이 모셔둔 상태입니다. 저희집 컴퓨터가 고장난 것 같기도 합니다
소리도 좋고 색감도 좋은거 같습니다.
음질도 좋고 배송도 빠르고 좋습니다.
가격대비 음질좋고 음량풍부하네요ㅎ
브치츠 스피커 작지만 성능이 좋아요~
잘쓰고있어요 가성비 좋은제품입니다
가격도 적당하고 소리도 아주 좋아요
되게 음질도 좋고 디자인도 짱입니다.
음질이 나름 좋아요 외관도 싼티 안남
디자인도 이쁘고 소리도 잘 들립니다.
배송 빠르고 제품 확실하고 좋습니다.
그냥 그 가격대 괜춘한 정도인듯 ㅋㅋ
좋아요. 싸게샀어요. 소리도 잘나와요
저렴한 가격에 디자인이 너무 이쁨니다 소리도 나쁘지 안게 쩌렁 쩌렁 하내요 게임용으로 딱 맛내요 ㅎㅎ
빠른배송 굿^-^제품도 괜찮은거같음^^
잡음도 없구 너무 좋네요 쓸만해요 ~~
가격 대비 성능, 디자인 맘에 듭니다.
예쁩니다 소리도 좋고 배송도 빨라요
스피커 마우스 선택 아주 만족합니다
빠른 배송 굿, 가성비 나쁘지 않네요.
깔끔하고 잘나와서 좋습니다 ㅋ ㅋㅋ
디자인 이뻐요 아직 사용은 안했지만
주말인데도 배송되네요. 맘에 들어요
이어폰 꽂으면 잡음 발생... 아쉽네요
조금 지지직 거림이 미세하게 있네요
음질도 좋고 디자인도 너무 예쁘네요
빠른배송으로 저렴하게 잘 샀습니다.
pc방 양산형 일체형 스피커보다 역시 스피커는 2개여야... 가격대비 베이스 음질 좋습니다. 잘쓸게요!
스피커 자체는 소리도 괜찮고 좋은거 같아요 ㅎ그런데 스피커에 이어폰을 연결하면.. 너무 지직대네요..원래 그런건지..
가격대비정말최고입니다. 완전저가 스피커쓰다 만원정도비싼거삿는데 음질차이가느껴지네요 가격대비짱!
디자인도 깔끔하고 소리도 좋아요~~~
음질 짱짱하고 가격대비 만족입니다
배송도 빠르고 가격대비 짱짱이네요
잘 받았습니다. 가격 대비 괜찮네요.
디자인도 괜안코 가격도 저렴하네요
음질도 좋고 잘 들리네요 좋습니다^^
아직 써보지는 않았지만 이쁘네요...
빠른배송 감사하고 역시 브리츠네요
배송 완전 빠르공~ 음질 가성비 쵝오
이뻐요! 원목느낌이 나서 좋습니다.
배송빠르고 크기 컴팩트하고 좋네요
생각보다 음질도 좋고 가성비갑입니다! 디자인도 엄청 깔끔하며 지지직 소리없이 매우 깔끔합니다!
그냥 들으면 전혀 이상 없고 음질도 괜찮은거 같아요근데 헤드셋 연결하면 헤드셋에서 잡음이 자꾸 나네요원래 잘 되던 헤드셋이라 헤드셋 문제는 아니거든요
저렴하게 구매하였으며 빠른배송에 더욱 좋았습니다. 상당히 만족합니다..^^
디자인도 이쁘고 소리도 빵빵해요!!
인터넷 구매평보고 샀는데 좋아요~~
음질 무척 좋아요~ 배송도 빨랐구요
빠른배송에좋은제품감사드립니다^^
이쁘고 잘되네요가격대비좋습니다!
다자인 성능 모두 만족함. 2개 구매.
꽤 괜찮아요. 저음이 살짝아쉽긴 함
정말 좋아요! 디자인이 훌륭합니다.
제품도 뽁뽁이 잘감싸주셔서 안전하게 왓습니다 브리츠 스피커 추천합니다
깔끔하고 음질도 나쁘지 않습니다.
피아노 고음이 좀 깨지는거 같아요
확실히 노이즈가 없으니깐 좋네요
값도 싸고 배송도 빠르고 매우만족
배송도 빠르고 좋네요. 번창하세요
배송빠르고 제품도 만족스럽네요!!
크기가 작아서 공간확보에 좋아요!
사무실에서 쓰려고 샀는데 좋아요!
생각보다 볼륨도 좋고 깔끔합니다.
전꺼보다 소리도 좋고 듣기 편해요
저가형 스피커로 품질 만족합니다.
작은놈이 출력 괜찮내요 좋습니다
배송도 빠르고 제품도 맘에 들어요
사용하기편하고가성비가좋습니다.
소리좋고 디자인 예뻐요^^ 좋네요^^
음량 이. 좋네요. 기술이. 좋구만요
크기도 적당하고 소리도 괜찮네용~
음질도 만족하고 디자인도 좋네요~
디자인이 이쁘고 소리도 맘에 듬다
배송도 빠르고 소리 잘 나옵니다!!
매우만족합니다+_+!!!음질짱좋아용
Pinacle1은 볼륨조절부가 선에 달려있지만 이건 스피커 몸체에 붙어있어 볼륨 조절이 더 편해짐
배송빠르고 마감도 좋고 좋습니다
이쁘네요 소리는 가격만큼 합니다
나쁘지않네요 가성비 쓸만합니다
소리도 잘나오고 심플하니 좋아요
가격도 저렴하고 삼품도 좋네요ㅣ
잘 쓸게요 고맙습니다 많이파세여
잘구매햇습니다ㅜㅎㅎ너무조아요
무난합니다! 가성비 좋아ㅇ이쁘고
맘에쏙 고급스럽고 음질도 좋네용
만족합니다ㅎ 싼가격에 잘 샀네요. 스피커는 약간 저음이 강조된 것 같습니다
알뜰하게 잘 샀네요! 많이 파세요
가격대비 좋네요. 마음에 듭니다.
스피커 가성비 킹왕인듯 땡큐요!!
정말 깔끔하고 괜찮은거같아요~!~
좋아요!!! 하나더 구매해야겠어요
생각이상으로 쓸만해서 좋습니다
두번째 구입합니다 만족스러워요
사운드도 좋고 가성비 짱이에요~~
역시 브리츠..말이 필요없습니다.
소리 및 디잔인 가성비 짱입니다.
브리츠는 믿어 의심치 않습니다:)
음질 괜찮네요. 사이즈 아담하고.
원목 책상에 아주 잘 어울립니다!
사용한지며칠 됫는데 ㅛㅏㅇ당히 만족하면서 잘 ㅛㅏ용하고잇습니다다른분들도 구매해서 쏟 사용해보셧으면 좋겟습니다
음질기가막히고요.디자인 우수하고요. 설치 오지게쉽고요.마음에 쏙듭니다. 가격또한 착하여 어깨가덩실덩실~~
가성비 좋은 스피커라고 들어서 구매했습니다.좋네요. 원래 사용하던 스피커는 이제 못 쓸 정도로 차이가 많이납니다.
만족스럽습니다.USB라 더 좋네요.
디자인도 깔끔하고 만족합니다^^
배송도 빠르고 가성비도 좋아요!
가성비 짱인듯  배송도 만족해요
좋아요. 사이즈도 소리도 배송도
가격대비 아주 만족스럽습니다^^
내구성이 정말 좋고 음질도 좋다
배송도 빠르고 음질도 괜찮네요!
배송 빠르고 음질 가성비 좋아요
가격,디자인,음질 다 만족합니다
역시 브리츠 소리가 아주 좋아요
저렴한가격인데도 맘에 들어요~!
스피커는 만족하네요 배송은.. ..
좋은데 박스 찢어져서 택배도착
배송도 빠르고 품질도 좋네요 ^^
원목 이쁘고 좋네요 만족합니다
가성비 너무 좋아요 감사합니다
작년에 이 제품 사서 쓰고 있었는데요. 좋아서 하나 더 구매했습니다. 가격 저렴하고 음질은 좋습니다.
이름있는 제품이라 참 괜찮아요
생각보다작은 스피컨데 좋네요!
이가격대에  이정도면 가성비짱
빠르고 안전하게 잘 받았습니다
음질도 괜찮고 빠르고 좋네요ㅎ
아주 괜찬네요 너무 만족합니다
음질좋습니다. 믿고사는 브리츠
배송도 빠르고 제품 만족합니다
가격대비 음량도 괜찮고 좋아요
생각보다 소리가 작은거 같아요
가격대비 소리 빵빵하고 좋네요
만족스럽게 사용하고 있습니다.
디자인 이쁘고 음질도 좋아요~^^
아직 써보진 않았지만 예쁘네요
들어보니 음질 가격대비 좋네요
만족합니다 좋음 배송도 빠르고
작은공간에서는 음질 굉장히 좋아요 연결선이 조금더길면좋을거같은데 조금 아쉽지만 모양도 이쁘고 좋아요~♥
가격대비 음질 디자인 모두 마음에 들어요.우드색상도 밝아서 마음에 들고, 스피커도 짱짱하게 나와서 마음에 들어요.역시 브리츠네요 !!강추합니다.
자취하면서 작은 방으로옮겼는데 큰 우퍼스피커를 놓지 못해 작은 2채널 스피커를 새로 구입했습니다. 소리도 깔끔하고 좋네요.^^
최고입니다 포장상태도 좋아요
저렴하고 성능좋고 만족합니다
가성비 짱짱 좋음~ 완전 추천함
빠르고 디자인도 맘에들어요 ^^
심플하고 괜찮은 것 같습니다.
가격저렴하고 디자인도 좋아요
배송빠르고 좋네요 만족합니다
배송빠르고 스피커도 좋습니다
가격대비 매우좋은거 같습니다
잘쓸게요 아직안썼는데 좋아요
가격대비 괜찮아요. . 느낌있고
사운드 빵빵하고 만족해용ㅋㅋ
빠른배송서비스에 만족합니다.
만족합니다 예전에도 쓰던제품
가격대비 좋네요 ㅋ많이파세요
모양 등은 괜찮은데 소리가 생각보다 작네요. 볼륨을 최대로 해도 원하는 정도의 소리가 나질 않아요.
기존 스피커 잡음 소리가 나서 바꿨어요.일단 잡음없고 깨끗하게 들립니다. 팝송듣는데... 소리에 관해 잘 모르지만...소리좋습니다.  ^^
배송도 빠르고 음질도 좋고 브리츠 스피커 너무너무너무너무 좋은 것 같습니다. 디자인도 깔끔해서 인테리어 효과도 있고 저렴한 가격에 좋은 음질을 들을수 있어서 행복합니다
가격 대비 적당한 성능입니다.
저렴하고 소리도 잘 나오네요.
굿입니다. 가격대비 효율 괜춘
저렴하게 구입 잘하셨습니다.
가격대비 성능은 역시 브리츠~
배송도 빠르고 소리도 좋아요!
디자인도 예쁘고 너무좋네오^^
고급진 디자인, 확실한 품질!!!
설치 하고 보니까 쓸만 하네요
깔끔하니 정말 마음에 들어요!
음질 좋고 가격도 저렴합니다!
소리도 잘 나고 만족스럽네요.
배송  빠르고 상품 아주좋아오
음질 나쁘지 않고 좋습니다. ^^
가격대 성능은 괜찮네요 배송도 빠르고요 다만 스피커가 쪼금 작긴하네요
디자인도 성능도 만족합니다.
역시 스피커는 브리츠 좋네요
배송 빨랐고 소리도 좋아요ㅎ
디자인도 음질도 아주 좋아요
디자인 음질 모두 만족합니다
소리도 좋고 디자인도 예뻐요
상품 배송 모두만족입니다~~!!
실물이 더 예쁘네요 잘쓸게요
예쁘고 가격도 착하고 좋아용
배송도 빠르고 품질도 좋아요
선물했는데 맘에 들어하네요
디자인도 깔끔하고 좋아요 ㅎ
성능대비짱 이쁘기도하고요!!
스피커 좋아요 잘삿네요 ㅋㅋ
소리도 만족스럽고 좋습니다.
배송도 빠르고 음질도 좋아요
좋은품질과 디자인 굿입니다.
디자인도 깔끔한게 괜찮네요 목재를 사용해서 그런지 소리가 울리는게 좋습니다.다만 이어폰 끼면 소리가 작아지는게 아쉽네요
만족합니다. 이 가격에 디자인이나 소리도 좋은 편입니다.크기도 크지 않고 전원도 usb로 공급되는 형태라 좋습니다.추천합니다.
크기가 클 줄 알았는데 생각보다 아담해서 더 맘에 들어요. 소리도 잘 나오고 무엇보다 디자인이 너무 맘에 들어요. 원목느낌. 잘쓸게요.
빠르게 잘 받았습니다.디자인도 깔끔하게 괜찮은 것 같아요.제가 음질을 막 신경 쓰는 편이 아니긴 해서 잘은 모르지만 괜찮은 것 같아요~~~
더 저렴한 스피커를 쓰다가 아무래도 이건 아니다 싶어서 구입한 스피커입니다. 외관도 성능도 모두 만족합니다. 가성비 최고인듯
배송도 빠르고 많이 기대하지않았었는데 너무 좋아요!크기가 클쥴알았는데 적당해서 자리처지 많이하지않고 소리도 좋아서 맘에들어요~
매우좋습니다 추천드려요 !!
디자인도 음질도 너무졓아여
빠른배송에 가성비 최고에요
좋았습니다 배송도 빨랐어요
디자인도 음질도 맘에듭니다
연결쉽고 음질 좋은듯수고요
좋아요!!!빠른배송이었구요~~
엄청 잘나옵니다 가성비최고
생각보다 사운드가 좋습니다
빠른배송제품도 만족합니다.
좋아요 사이즈도 적당하구요
소리좋네여 만족스럽습니다!
선물용으로샀는데 잘된데요~
고급스럽고 소리도 좋습니다
가격값은 합니다 쓸만하내요
소리가 조금 얇게 들립니다.~
디자인도 예쁘고 좋습니다.^^
상품 잘받았습니다 최고에요
생각보다 빵빵하게 나오네요
빠른배송 성능도 괜찮습니다
배송이 하루만에 도착했네요
배송빠르고 포장상태 좋네요
저엉 마알 나 쁘 지 않고 조 음 조 아 조음 조아리으라아라앟유나링라아라뉴인이리우이루닝ㅇ앙
품질 배송 모두 만족합니다.
배송 빠르고 상품 좋습니다!
주문한 상품 잘 받았습니다.
아주 좋아요 가게 분위기 업
저번에 한번사고 또사네요 ~
깔끔하고 심플해서 좋아요~~
좋아요 2개구매 디자인만족
베이스음은 기대하면안될듯
매우만족합니다 많이파세요
주문.배송.품질.만족합니다.
잘받았습니다.가성비좋네여
좋아요.  인테리에도 좋네요
이쁘고 좋네요. 사운드 빵빵
배송 색상 모드 만족합니다.
가격대비 음질 좋으나 헤드셋 끼우면 노이즈 발생. 반품 귀찮아서 헤드셋은 컴에 연결해서 사용함.
배송 빠르구 음질도 좋구 괜찮아요크기도 미니스럽다구해야하나 무튼 괜찮네요궁금사항있어서 문의도 했는데 괜찮아요~
조용한 방에서 아무소리도 없는데 스피커만 켜놓으면 약간 치직하는소리가 들리긴 하는데 전체적으로 좋아요
빠른 배송음질도 좋으네요!
좋네요 가격도 저렴하구요
배송빠르고 디자인 좋네여
기대 이상으로 너무 좋네요
배송도 품질도 만족합니다.
스피커 정말 이쁜거 같아요
이가격에이성능? 최곱니다!
너무 가격대비 만족합니다~
가격대비 좋네요~!~! 예뻐요
가격대비 너무 맘에 들어요
고급귀 아니면 들을만해요
가격대비 좋아요. 만족해요
배송 빠르고 물건 좋습니다
배송빠르고저렴하니좋내요
가격대비 사운드 괜찮네요
가격대비 성능이 좋습니다
잘받았네요 배송도 빠르고
가격대비 만족도가 높네요
가성비 좋은거같에용 ㅎㅎ
빠른배송 감사요 만족해요
소리 좋네요 잘받았습니다
배송빠르고 만족스럽네요
가성비 좋네요 만족합니다
좋아요 배송빠르구 박스가
선물했는데 만족스럽대요!
디자인이 예쁘고 깔끔해요
가격대비 매우 만족합니다
디자인 깔끔하고 좋아요~~~
맘에드네요 ㅎ 많이파세요
가성비 좋네요많이 파세요
깔끔한 디자인~만족합니다
배송도 빠르고 만족해요 ^^
배송빠르고 제품좋습니다
스피커 깔끔하니 괜찮네욤
배송도 빠르고 정말좋아요
빠르고좋아요 캬어어ㅓㄴ
가격대비 소리가 좋네요^^
가성비좋습니다 진심이다
가격대비 만족스럽습니다
잘받았습니다~` 잘쓸게요
지금 노래 듣는데 좋아요!
가성비가 좋은것 같아요~!
아직안써봤지만 좋겠죠???
스피커 좋습니다굿굿ㅎㅎ
가격대비 매우만족합니당
배송빠르고 가성비좋아요
가격 대비 넘 훌륭하네요
좋아요 디자인도 음질도!!
아주좋습니다 대만족쿠~~~
빠른배송 만족스럽습니다
아주 이쁘고 만족합니다~!
좋아요. 기대이상 입니다.
좋아요~~~~만족스럽네용~~~
배송도 빨라서 좋으네요~~
고작 USB의 전원으로 괜찮은 고음이 나오네요.디자인도 괜찮고 마감도 만족합니다.가격대비 성능 괜찮습니다.
디자인도 좋구 깔끔해요~
가격 좋고 음질도 좋아요
소리가 이쁘게 들립니다.
가격 음질 모두 만족해요
저렴하게 음질도 좋아요
좋아요. 이가격에 고급짐
가성비 좋아요~잘쓸께요~
빨리오고가성비짱입니다
상품과 배송 만족합니다.
배송빠르고  음질 좋네요
맘에드네요^^모던한게 ㅎ
빠른 배송 가성비입니다.
소리 깔끔하게 잘 나와요
걍가격만큼소리나옵니다
디자인 좋고 소리도 만족
동생이   잘쓰구  잇어요~
음질은 기대하지마세요..
마음에 들어요 잘쓸게요!
빠른 배송 감사드립니다.
가격대비 성능 좋습니다.
너무 좋아요 감사합니다.
배송 빠릅니다. 잘쓸게요
짱짱한 음질 아주 좋아요
전에 쓰던 스피커가 고장나서 사게 되었는데 싼거라 그런지 이어폰을 꼽아서 들으면 너무 지지직거리네요 다른이어폰으로도 해보고 헤드폰으로도 해봤는데 너무 지지직거립니다. 비추
모니터 내장 스피커만 사용하다보니 최고급 우퍼 사용하는 기분 드네요 가성비 대비 좋습니다 ~
잘받았습니다~잘쓸께요~
가격대비 성능이 좋네요
역시 가성비 좋습니다~~!
잘받았습니다. 이쁘네여
가성비에 만족합니다. ^^

