C:\Python27\python.exe C:/Users/lee/PycharmProjects/Crawling/crawling.py
이런 모양의 스피커가 있다는데 우선 놀랐구요... 길쭉하게 생겨서 첨에 뭔가 했더니 모니터 아래 쏘옥 들어가도록 디자인 된 스피커 아니겠어요?ㅎ  우퍼 스피커가 고장이 나서 적당한 스피커를 찾던차에 본 brirz제품을 접하게 되었습니다. 처음에는 출력이 작아 음질이 그다지 좋지 않을 것으로 생각했는데 왠걸! 생각 이상으로 소리도 빵빵하고 부드러운 저음색도 곧잘 소화해 내는 것 같습니다. 다만, 볼륨 조절시 민감도가 다소 떨어지는 것 같다는 생각은 조금 듭니다. 약간 아쉬운 부분입니다.그래도 가장 좋은 것 뭐니뭐니 해도 공간활용성이죠.. 항상 모니터 주변으로 하나인듯 따로따로 놀던 좌우스피커와 여기저기서 뽑아져 나와 엉클어져 있던 복잡한 선들... 정말 보기싫었습니다. 이런 찝찝함을 한 번에 날려줍니다. 모니터 아래에 쏙 들어가 일체형으로 보이는데요. 그만큼 양 옆으로 놓이던 스피커 자리가 없어지니 공간 활용이 매우 좋아지고 지저분한 선들로 항상 데스크가 너저분 했었는데 너무 깔끔해져서 컴터 책상에 앉을 때마다 새로운 기분입니다. usb선으로 전원공급을 받구요 스피커 잭만 연결하면 바로 손닿는 곳에 있는 전원스위치 터치 한 번으로 스피커가 바로 작동합니다. 물론 볼륨 조절스위치도 담백하게 전원스위치 바로아래 자리하고 있어서 조작을 위한 손 동선을 최소화 하고 있습니다. 디자인과 실용성을 모두 겸비한 제품이라는 생각이 절로 듭니다. 배송 상태 매우 좋구요... 포장상태 매우 양호해서 파손위험 거의 없을 걸로 보입니다.
우선 제목에도 써놨듯이 이 스피커를 사용하면 공간을 꽤나 아끼게 됩니다 보통 가정에서 많이들 쓰시는 스탠드식 2채널 스피커는 모니터 좌우에 스피커를 배치해야하는 반면에이 스피커는 모니터 아래 공간에 바로 비치하면 되기때문에 공간도 살리고조작편의성도 많이 얻을 수 있습니다.그리고 스피커에서 가장 중요한 소리를 말씀드려 보자면 베이스쪽은 덩치답게 상당히 받쳐주는 느낌입니다트레블쪽은 생각보단 낮은거 같아서 좀 둔탁한 소리가 나네요 사용하면서 에이징 시켜야 할 부분인 듯 싶습니다.그리고 보통 좌우에 두는 2채널스피커보다 스테레오감(입체감?)을 느끼기는 좀 힘드네요 일체형 제품 특성상 어쩔 수 없으니 넘어가겠습니다그리고 한가지 불만인게 스피커 금속매쉬에 도색 벗겨짐이 좀 있네요 하이그로시쪽에 보호필름 붙여놓듯이 이부분도 좀 붙여져 있으면 좋을텐데요 임시방편으로 네임펜칠하고 쓰고 있습니다.음 그리고 추가받침대가 있어서 좋은 것 같네요 저희집 모니터 스탠드가 좀 높은 편이라 놓을 수 있을지 걱정했는데 붙이니까 깔끔하게 딱 맞습니다.장단점은 이정도고 이 가격에 충분히 쓸만한 제품이라고 말씀드리고 싶습니다.
스피커 놓을 공간이 애매하여 바형 스피커를 샀습니다.컴퓨터에서 매우 좋은 음질을 원하는 것은 아니었지만 그래도 중간은 해야 한다고 생각합니다.사운드카드는 사운드블러스터 X-Fi Extreme Audio를 씁니다.라디오도 꽂아서 FM 음악방송을 듣기도 합니다.일단 모니터 앞에 설치해 봤는데, 공간배치는 Good입니다. 그러나, 게임을 돌려 봐도, 음악을 돌려 봐도 메울 수 없는 공허함이 있습니다.차라리 여기에 돈 조금 더 보태서 브리츠 BR-1000A 를 사십시오.둘 다 2채널이지만, 얘는 바형이고, 1000A는 원목 통 2개로 이루어져 있어 확연히 소리가 다릅니다. 1시간 정도 음감 테스트를 해 봤는데 가성비가 좋다고 말하기는 어렵겠습니다.고음역, 저음역에서 분명한 한계가 있습니다.그리고 전면 이어폰 잭이 좀 많이 헐렁합니다.결국 다시 포장해서 지인에게 넘겨주고 저는 5년도 넘은 BR-1000A를 다시 설치했습니다. 저가형에서 디자인 안 보고 그래도 조금이나마 음질 생각하신다면 이 제품은 비추천하고, BR-1000A를 추천하겠습니다.하지만 디자인이나 공간적 한계 때문이라면 이 제품을 추천합니다.꼭 바형으로 음질까지 잡겠다 하신다면 일본 Y사 제품을 추천하겠습니다.(물론 돈은 많이 모으셔야 하겠지만요.)
예전에 블리츠 제품을 썼었는데요..아마 리모컨이 달려있어서 매우 편했던 걸로 기억이..... 집에 토끼를 키웠었는데...배선을 다 씹어버려서... 버리고 천냥마트에서 둥글둥글한 이상한걸 쓰고 있었는데.. 사실 그렇게 불편한건 아니였죠.. 아..LED 불빛이 강했음.. 그러다가 어제 PC방을 가게되었는데..PC방 스피커가 이거인겁니다.. 사운드바...... 완전 제가 원하는것이였음... 델 모니터여서..받침대 때문에 제대로 장착이 될까 했는데.. 우선 내부 공간 완전 딱 맞고.. 스펀지 붙여서 올리니 완전 최고입니다. 사운드도 예전에 쓰던것보다 더 좋고~ 최고네요 ^^ 한가지 단점이라면.....사운드 조절하는게 살짝 뻑뻑합니다~ 초반에는 부드러운데 중간쯤으로 가기전부터 뻑뻑하긴한데요.... 뭐 이정도면 괜찮다라고 생각해요~ 소리에 많이 민감하신분은 추천안해요~ 가격대비 성능 보시는 분이라면 추천~ 게임하고 음악 듣는데 괜찮습니다. ^^
이때까지 컴퓨터 좌우로 놓고쓰는 스피커만 쓰다가 바 형태로 된 스피커를 받으니 일단 신선했고 디자인도 고급져보이고 무엇보다도 공간활용면에서 아주 좋았다. 음질도 이만한 가격에 이정도 사운드면은 만족한다. 어떤분들은 바로된스피커가 컴퓨터 양쪽으로 놓고 쓰는 스피커보다 입체감이 떨어진다고 하는데 그럴수도 있겠지만 별로 거슬리지 않는다. 나는 오히려 앞에서 나오니까 다이렉트로 귀에 꽃히는 느낌이 들어서 좋았다. 약간 아쉬운점은 볼륨을 최대로 올리면 약간의 노이즈가 발생한다. 허나 가정에서 그렇게 틀일이 없으니 그냥 넘어간다. 그리고 볼륨조절기의 뻑뻑함이 일정하지가 않다. 어느지점에서는 느슨한데 어느지점에서는 뻑뻑하다.  아무튼 전체적으로는 상태양호한 스피커라고 느꼈다. 가격대비 성능좋은건 역시 브리츠라고 생각이들었다. 구매망설이는 분들은 사도 후회는 하지않을것이다.
사이즈 아담하고 정말 크기도 적당한 브리츠에서 나온 ba-r9 사운드바.. 보통 피시방에서 많이 사용하고 생각외로 사운드도 좋습니다. 바형식이라서 깔끔하네요~ 사실 전에 쓰던 브리츠는 양쪽으로 나눠여 있는 스타일이라 꽤나 질려서 이번에는 바형식으로 알아봤답니다 ㅎㅎㅎ 근데 그래봤자 노래 듣고 ~ game할때 틀고 그정도라서 막 하만카돈의 퀄이 필요하진 않은지라~(모르죠 나중엔 또 원하게 될지도 ㅋㅋ) 간단하게 가성비 생각하며 구입한 브리츠 ba-r9는 절 만족시키기에 충분했습니다. 쿵쿵 울리는 우퍼는 없지만 요즘 층간소음 등등 이웃집에 민폐문제로크게 틀으시는 분들은 많지 않을거라 생각됩니다. 저또한 그렇구요.  가성비로는 따라올자가 없는 브리츠고 as도 나름 잘되어있기 때문에 싸고 깔끔하고 쓸만한 스피커를 찾는다면 브리츠 ba-r9는 결코 나쁜 선택이 아니라는 생각입니다.물론 좀 더 오래써봐야겠지만 틀면 잘나오고 선도 결함없고 괜찮네여당연~~ 히 저가형이기때문에 재질이 퀄리티가 놀라울정도로 좋을 거라는 생각은 버린다는 가정하에 말이져 단점이라 하면 가벼움? 가벼워서 실수로 살짝 건드리면 툭하고 크게 움직여 진다는점? 그리고 우측 상단의 버튼이 조금 ... 가벼워 싼재질이라는게 느껴지는점? 하지만 비싼재질 우직함 이런걸 생각했으면 애초에 더 투자해서 좋은 재품을 사는게 맞기에순수 가성비만 놓고 브리츠 ba-r9를 본다면 10점중 10점인것같습니다. ^^ 질린다거나 결함이라거나 새 스피커가 필요하다면 브리츠 ba-r9는 good choice입니다 하하
검색해보면 오포인트랑 T멤버십할인으로 조금 더 싸게 구매할수도 있지만, 이 판매자분은 우체국 택배를 이용해서 구매하게 되었습니다. 역시나 빠르고 안전한 배송으로 도착했네요.       배송은 제품박스에 바로 송장이 붙어서 왔네요. 저는 제품박스를 보관하는 타입이라 아쉬운 부분입니다. 비닐이나 뽁뽁이로 겉을 한번 싸고 붙이면 좋을텐데요.       안쪽은 이렇게 스티로폴로 잘 감싸져 있습니다.      구성품은 위와 같습니다. 설명서, 높이조절용 받침대, 그리고 본체       높이 조절용 받침대가 따로 필요없네요. 모니터와 책상의 빈공간에 딱 들어맞습니다. 소리도 깨끗하네요      모니터 받침대가 두껍거나 경사진 타입일 경우 붙이는 받침대 스티커입니다.  상품안내에는 고무라고 되어 있는데 고무는 아니고 발포스폰지 같은 재질? 하여간 시간 좀 지나면 삭을 것 같은 느낌의 재질이라 안붙이고 쓸 수 있어서 다행이네요      근데 아래쪽에 기본적으로 붙어있는 미끄럼 방지용 테입은 마무리가 좀 부실하네요 모양도 재단해서 자른게 아니라 삐뚤빼뚤하고 보시다시피 뜯어진 느낌도 나고요 안보이는 부분에서 역시 가격값을 하나요. 딱히 중요한 부분은 아니지만 이런 소소한 부분까지 개선하면 완벽하겠네요   PC방에서 우연히 보고 마음에 들어서 바로 검색해서 샀는데 정말 잘 산것 같습니다. 기존 스피커에 비해 공간제약도 없고, 전원도 USB전원을 사용하기 때문에 따로 콘센트를 확보할 필요도 없고 너무 좋네요
개인사무실에서 전에 쓰던 스피커가 모니터 양 옆으로 공간을 차지하고 전원만 켜면 찌잉~~거리는 고주파 소리가 들려서 항상 불편했는데 우연히 사운드바라는 장치가 있는 걸 알게 되어 시험삼아 가장 인기있고 저렴한 이 모델을 구매했습니다. 어제 오후 늦게 결제했는데 당일로 배송하더니 오늘 바로 받았습니다. 설치해보니 모니터 화면과 받침 사이에 딱 들어가는 사이즈라 일단 공간 활용면에서 편리하고 신경쓰이는 고주파 소리도 들리지 않습니다. 내구성에 대한 부분은 아직 확인할 수 없겠지만 물건 험하게 쓰거나 자주 이동시키는 편이 아니라 오랫동안 별 탈 없이 사용할 수 있을 거라 기대하고 있습니다. 귀가 예민하시다거나 보다 견고한 느낌의 제품을 원하시는 분이라면 모르겠으나, 저처럼 사무실에서 부담없이 사용코자 하시는 분들이라면 구매할 이유가 충분할 거 같습니다.
한달 정도 사용 했는데 이제보니 스피커가 반만 나오고 있었어요저렇게 종이 꼿아서 사용중 이예요다른 유투브 동영상 볼때는 크게 불편한걸 못느꼈는데인강 들을때 소리가 잘 안들려서인강이 에초에 소리가 작게 녹음된 문제인줄 알고 여지껏 사용했습니다너무 답답해서 긴 이어폰을 구매해 스피커에 꼿아 인강을 들어 봤는데볼륨조정 레버를 돌리는게 아니고 어떻게 잘 누르고 있냐에 따라좌, 우 한쪽씩만 소리 나거나 가끔 양쪽 다 소리나요어느정도면 불편해도 그냥 사용 하는데 너무 불편하네요처음 구매 했을때 부터 있던 문제인데그 전에 사용하던 싸구려 삼성 스피커도 10년 넘게 별탈 없이 사용해서스피커 문제인지 인지하지 못했어요일체형 스피커였고 양쪽다 소리나는 경우가 거의 없어서 이어폰 꼿아보기 전에 스피커 고장인지 몰랐을 꺼예요공부를 해야해서 몇일씩 as 맡기기도 그렇고 전에 쓰던 스피커는 이미 버려서 난감하네요as 절차나 소요 시간이 어떻게 되나요?
회사에서 업무용으로 쓰기 위해 구매했어요스피커가 없어서 항상 이어폰으로 불편하게 듣곤 했는데요스피커를 사려고하니 책상위에 어지럽게 차지하는것도 싫고 해서그냥 이어폰을 사용하자 싶어 지금까지 생활하다가우연하게 브리츠 스피커를 알게 되었어요포털에 검색해보니 가성비가 제일 좋다고 하더라구요일단 모니터 밑에 빈공간에 쏙 들어가니 책상위가 어지럽게자리차지할 일은 없겠더라구요~스피커 성량이야 뭐 업무용으로 가끔 필요한거니 크게 신경쓰지 않고 구매했습니다.일단 가격이 너무저혐하니까요설치하고 사용해보니 정말 만족합니다.뭔가 모니터와 세트인것같고 촌스럽지도 않아요이런 가로 스피커는 처음이라 신기하고 좋네요직원 선생님들꺼 세트로 다 샀는데 다들 특이하다고 마음에 들어합니다.약간의 단점이라면 생각보다 볼륨이 크진 않네요스피커 볼품 컴퓨터 자체 볼륨 뮤직플레이어 볼륨을 크게 틀어야 해요음악틀어놓고 돌아다니면서 이것저것 하려고 하면 생각보다 음악이 크게 들리진 않더라구요~뭐 어차피 가끔 사용하는것으로 샀으니 그렇긴 한데 모양이나 책상공간 차지 안하는것으로 보나 너무 맘에 들어서 집에도 하나 살까 했는데볼륨이 생각보다 좋지 않아서 가정용으로는 고민하고 있어요 ㅋㅋ아니면 제가 조절을 잘 못한것일수도암튼 이가격에 이런 모양에 이렇게 좋은물건 사기도 드물것 같네요브리츠 스피커 추천합니당~
우선 가격면에서 너무 놀랬어요. 너무 착하잖아요.근데 디자인에서 두번 놀랬어요. 너무 잘 빠졌어요. 배송도 엄청빠르고 안전하게 잘 도착했습니다. 택배상자를 열어보면 이렇게 들어있어요.상자를 열어서 내용물을 꺼내보니 다시 스티로폼과 비닐로 싸여있더군요.비닐을 벗긴 모습입니다. 색도 넘 이쁘고 디자인도 넘 이뻐요.컴뒤쪽에 꽂는 것들이에요. 무엇보다 콘센트가 아니라 컴 본체에 꽂는거라서 좋네요.스피커 높이 조절을 위한 고무패킹과 사용설명서입니다.제 컴에 연결후 설치완료. 진짜 원래부터 있었던것같은 자연스러움과 세련됨이 너무 좋네요.음질은 원래쓰던 스피커보다 약간 퍼지는듯했지만 도리어 드라마 발음은 정확하게 들렸어요.소리도 컴 볼륨을 100 으로 해두고 스피커를 중간으로 맞춘뒤 조절하면서 사용중이에요.완전완전 만족중입니다. 강추입니다.공간도 별로 차지하지않아서 너무좋구요. 깔끔해요. 집에 냥이가 있는데 전에 스피커는 털이 너무 잘 붙던데 이건 아직까지 괜찮네요.그래서 더 맘에 들어요.
나는 제품후기 읽다가 물건 못사는 타입이다. 그래서 이거 살때도 후기를 읽다가 걱정을 많이했다. 받아서 써보고 나서 생각을 정리해본다.이 제품을 구입하는 사람은 대부분 작은 방에서 장소부담없이 저렴하게 음악을 들으려는 사람들일 것이다.당연히 우퍼가 달리고 큰 스피커를 구비한 상급기기들에 비해서는 출력이 모자라보인다. 그러나 그렇게 소리를 크게틀면 옆방에서 욕을 하겠지...공산품은 딱 자기가 팔리는 가격수준의 성능만 보여줄수밖에 없다.만 오천원짜리 이어폰을 산다고 생각하고 마음편히 구입한다면 그 이상의 성능은 내주니까 너무 걱정안해도된다.이어폰 하나보다 저렴한 기기에 하이엔드의 성능을 바라지는 마음만 없다면 무난히 쓸것이다.
알파스켄 자체 스피커 있는 모니터를 사용하다가 모니터를 교체하면서브리츠 선택 사용해보니 완전 실망입니다.부팅할때 잡음이 나서 AS교환하였지만 여전하고 또 음량이 너무 작아요.음량조절 노브를 반쯤 이상올려야 미세한 소리가 들리고 전에 사용하던 알파스켄은 모니터 자체스피커볼륨을 크게 하면 귀가 아플정도 였는데 이 제품은 컴퓨터 볼륨을최대로 하고 브리츠 볼륨을 최대로 올려야 웅장하게 들을수가 있네요.5년전 구입한 알파스켄 모니터 스피커 보다 못하다는건 좀 그렇지 않을까요?한번 교환해도 이러니 이젠 다른제품을 구입하던지 해야겠네요.부팅할때듣기싫은 소리는 스피커 볼륨을 낮게 해놓으면 해결되죠.좀 귀찮아서 그렇지요.아무튼 웅장한 음량을 원하시는 분들은 잘 생각하시고 구입 바랍니다.이건 저의 느낀점이고 사람마다 정도의 차이는 있겠죠.현명한 선택을하셔서 후회없는 쇼핑 되세요.
회사에서 업무용으로 쓰기 위해 구매했어요 스피커가 없어서 항상 이어폰으로 불편하게 듣곤 했는데요 스피커를 사려고하니 책상위에 어지럽게 차지하는것도 싫고 해서 그냥 이어폰을 사용하자 싶어 지금까지 생활하다가 우연하게 브리츠 스피커를 알게 되었어요 포털에 검색해보니 가성비가 제일 좋다고 하더라구요 일단 모니터 밑에 빈공간에 쏙 들어가니 책상위가 어지럽게 자리차지할 일은 없겠더라구요~ 스피커 성량이야 뭐 업무용으로 가끔 필요한거니 크게 신경쓰지 않고 구매했습니다. 일단 가격이 너무저혐하니까요 설치하고 사용해보니 정말 만족합니다. 뭔가 모니터와 세트인것같고 촌스럽지도 않아요 이런 가로 스피커는 처음이라 신기하고 좋네요 직원 선생님들꺼 세트로 다 샀는데 다들 특이하다고 마음에 들어합니다. 약간의 단점이라면 생각보다 볼륨이 크진 않네요 스피커 볼품 컴퓨터 자체 볼륨 뮤직플레이어 볼륨을 크게 틀어야 해요 음악틀어놓고 돌아다니면서 이것저것 하려고 하면 생각보다 음악이 크게 들리진 않더라구요~ 뭐 어차피 가끔 사용하는것으로 샀으니 그렇긴 한데  모양이나책상공간 차지 안하는것으로 보나 너무 맘에 들어서 집에도 하나 살까 했는데 볼륨이 생각보다 좋지 않아서 가정용으로는 고민하고 있어요 ㅋㅋ 아니면 제가 조절을 잘 못한것일수도 암튼 이가격에 이런 모양에 이렇게 좋은물건 사기도 드물것 같네요 브리츠 스피커 추천합니당~
평소에 음악을 듣고 영화보는걸 즐기는데, 예전부터 고장난 스피커에서 노이즈가 장난이 아니었거든요. 새거라서 그런거겠지만 일단 노이즈가 없어서 깔끔하게 들려서 좋습니다. 하지만 음량이 그렇게 크지는 않은 것 같아요. 저는 더 컸으면 좋겠는데, 조금 작다고 느껴지네요. 제 느낌이 그런 거일수도 있고 더 써보면 다를 수도 있지만요. 그리고 모니터 밑으로 싹 들어가니까 공간을 차지하지 않고 멋스러워요. 그리고 예전에 쓰던게 전원을 굳이 220v로 꽂아서 써야되는거였는데 이건 usb로 꽂으면 되니까 선이 멀티탭 2개 쓰던거 하나로 줄어들게 되었네요. 스피커가 보통 얼마 하는지 모르겠지만 이 정도 가격에서 적당하게 구입한 것 같습니다. 만족해요~
이번에 컴퓨터를 새로 구입하게 되어서 스피커를 사려고 찾아보다가 대부분 피씨방에서 쓰는 브리츠 스피커가 가격도 괜찮고 음질도 좋다고 해서 찾아보다가 사운드바 형식으로 되어 있는 스피커가 저렴하게 나와서 구매하게 되었습니다. 주변 지인이 먼저 컴퓨터 샀다고 하니 이 제품을 추천해주더라구요. 그래서 그날 바로 인터파크 쇼핑에 들어와서 구매했습니다. 상품평을 보니 거의 다 좋아서 크게 걱정안하고 바로 구매했어요. 배송은 1~2일 정도 걸린다고 했는데, 저는 밤 시간에 구매를 하니 다다음날 점심정도에 배송이 왔네요. 포장도 말끔하게 잘 되어 있어서 좋았고, 포장을 뜯어보니 안에 내용물로 들어있는 스피커도 깔끔하게 되어 있어서 좋았어요. 올검정색이여서 고급스러워 보이고, 음질도 제일 작게 켜서 확인해보고, 제일 크게도 켜서 확인해봤는데 시원시원하고 맑게 잘 나와요. 스피커 앞쪽에는 이어폰과 마이크 연결 코드 부분과 볼륨조절, 전원 버튼이 있고, 스피커 뒤쪽으로 usb와 스피커/마이크 아웃 케이블이 있어요! 그리고 높낮이를 조금이나마 조절할 수 있게 스펀지형식으로 되어 있는 조그마한 받침대가 있어서 스피커가 너무 낮다 싶으면 붙일수 있게끔 되어 있더라구요. 쿠션 역할도 하구요. 저는 바로 스펀지를 붙였는데 약간 높으니 더 좋은거 같아요! 브리츠 사운드바 스피커 너무너무 좋네요!! 가격대비 성능비로 따지면 단연 으뜸인거 같네요! 저가형 스피커 찾으시는 분들이라면 이 제품 사셔서 좋은 선택 하셨으면 좋겠네요^^
사진이 조금 어둡게 나왔지만 모니터가.. 24인치 인 것 같은데 사이즈는 괜찮은 것 같네요.가운데에 놓으면 양쪽 3센치 정도 남는 길이인 것 같아요.원래 플러스 말고 기본으로 구매하려다가 디자인 면에서 조금 아쉬웠는데,상품평 보다가 플러스로 구매하는 게 음질적으로도 좋다고 해서 플러스로 구매했는데 음질도 괜찮고,옆에 빨간 불 들어오는 것도 디자인적으로도 한 몫 했고... 불빛이 눈에 거슬리는 것도 아니고요.앞에서만 음악이 나오는 거라 기존에 사이드에 놓던 스피커랑 다른 느낌이긴한데,만족해요. 가격도 착하고요.소리 높낮이 조절하는 것도 터치도 되고 직접 돌려도 되는데 터치는 익숙치않네요.본체에 헤드셋 연결하는 게 번거롭고 힘들었는데 아직 안 해봤지만 괜찮겠죠...?
다나와 평 보면 사실 말이 좀 왔다갔다 해서 좀 불안했는데, 막상 써보니 상당히 좋네요! led 불도 엄청 작고요. 스피커 음질도 좋아요. 물론 중저가 스피커라 그런지 저음에 대해서는 상당히 약한점이 보이긴 하지만, 가격을 생각하면 뭐 딱히 뭐라고 하긴 그렇네요. 또 이어폰 단자가 좀 안좋아요. 구멍이 좀 작게 나와서 그런지 이어폰을 연결하는 게 쉽지는 않네요. 또 구멍에 꽂아도 소리가 바로 나오지 않는 경우도 있구요. 좀 돌려서 확인을 해줘야 해요. 제가 모니터를 23인치 짜리로 쓰는데, 스피커는 그거의 3/4 정도라 딱 이쁘고 적당해요. 모양도 모나지 않고 부드럽구요. 소리에 크게 민감하지 않거나 대단한 작업을 하지 않는 경우에는 강추합니다.
이번에 스피커하나 장만하려고 찾아보다가 마침 필요한 젠더와 함께 구입가능하길래 가격도 괜찮다 싶어 구매하였습니다.배송이 늦은 건 배송사(우체국) 잘못이지만 포장상태나 제품 품질은 보내신 쪽에 문제가 많아 보입니다.고가스피커는 아니지만 스피커라는게 외부충격에 굉장이 취약한데 패키징 박스에 송장만 붙여서 보냈더라구요. 그 패키지도 뜯어서 추가 주문한 젠더 우겨넣고 보내셨네요. 물건을 받기도 전에 판매자가 패키징을 뜯어서 추가 주문상품을 우겨 넣어서 보내는 곳이 어디있습니까? 물건받아보고 이렇게 황당하고 무성의한 판매점(자)이(가) 있나 싶더라구요.스피커 취급하는 판매점이 이렇게 배송에 기본이 안되가지고 참..택배취급하는곳에서 이리굴리고 저리굴리면 기본패키징에 아무리 스티로폼으로 완충해도 다 망가집니다. 박스에 취급주의라고 표기된 것도 아니고 완전 엉망이네요.추가 주문한 젠더들 다 테스트 해봤는데 품질도 떨어지고 음질도 떨어집니다.3.5파이 커넥터 뻑뻑하게 들어가고 접점도 잘 안맞고, 도금은 대체 어떻게 한건지 얼룩얼룩 해서 정상품으로 보이지 않습니다.스피커 음질은 봄륨을 반이상 올리면 노이즈가 심합니다. 상품에 기스는 물론이고, 눌려서 그런지 스피커망 상단부분이 고르지 못하고 울퉁불퉁... 가운데 로고에도 기스.. 맘에드는 구석이 하나도 없네요. 제 돈 주고 새거 샀는데 흠집 많은 리퍼상품 받은 기분이라 몹시 안좋습니다.
사실 스피커가 뭐가 그리 중요하냐고 하지만 사무실에 부담없이 놓고 쓸 만한 스피커 하나쯤 구비해두고 쓴다면 옆사람에게 피해를 줄 만한 웅장한 시스템을 바라지는 않게 됩니다. 택배비까지 해서 대략 2만원 가량이 되는 금액으로 즐길 수 있는 사운드라고는 조금 아쉬운 면도 있고 공간 활용도가 좋은 것 빼고는 사운드가 안정적이지는 않습니다. 그렇지만 따로 전원 코드를 꽂지 않아도 컴퓨터 usb단자를 통해 전력을 얻을 수 있는 저전력이라는 점과 3W 시스템은 그닥 실망스럽지는 않네요. 집에다가 놓고 쓰기에는 조금 무리가 있는 제품이라고 봅니다.그럴 경우 좀더 가격에 욕심을 내셔서 편안한 사운드를 즐기시는게 좋을 듯 하네요
1달 사용해 본 후, 소감은 대 만족입니다.&nbsp;처음에는 헤드폰을 썼을 때, `삐` 소리가 나서 신경이 쓰였는데&nbsp;그 소리의 원인은 usb 4포트(2.0)에 여러개를 꽂아서 나는 소리였어요.usb단자에 스피커를 연결하고, 또 동시에 usb에 다른 것을 연결해서 사용해서 그랬던 거였어요.상품평을 예전에 남겼었을 때, 이것에 대해 안좋게 썼었는데, 알고 보니, 스피커의 문제가 아니었어서,다시 글을 남기려고 프리미엄 상품평에 글을 올리게 되었어요.저와 같은 문제를 겪을 수 도 있을 다른 분들도 보셔서, 해결하셨으면 해서요.usb에 다른 것을 연결하지 않고, 스피커만 연결하고 사용해보니 소리도 깔끔하게 잘 납니다.대만족이에요.우선 공간을 안차지해서 좋고, 디자인이 심플하니 좋아요. 음질도 좋네요.주저하지 마시고 사용하셔도 좋을 것 같아요.
우선 배송은 좋았습니다 다만 제품을 개봉하니 보호하는 스치로폼에 곰팡이같은 얼룩이 조금보이더군요 느낌에 전시했던 상품인가 의심이 살짝들었습니다 제조년월일은 2014.6월이네요 일단 스치로폼말고 제품은 비닐포장이 한번더되어있구요 비닐을 뜯고 제품을 꺼냈는데 실망스럽더군요 사진에 첨부했지만 테두리부분에왠 생활 스크레치가 잔득 어디서 쓰던걸 포장해서 보냈나 싶더군요 블랙하이그로시가 이런건줄 몰랐습니다 가격이 저렴하니 그냥 그러려니하고 교환받기 귀찮아서 그냥 사용하려구요 참 노이즈문제는 휴대폰 충전기에 꽂아서 사용해본결과 없었습니다 제품관리 상태에 더 신경쓰셔야겠네요 ...
가격만족도/성능 등 : 스피커 받침대를 셋팅하고보니 기존의 스탠드형 스피커를 놓을 자리가 마땅치 않았다. 그래서 사운드바를 검색. 컴퓨터 스피커의 명가 Britz, 그리고 국산의 자존심 Bonoboss사실 전에 쓰던 스피커도 Bonoboss 스피커였는데, 저렴한 가격에 아주 만족했었다이럴때는 내 귀가 막귀인것에 무한 감사 ㅋㅋ(미국 bose사와 착각하지말자. Bonoboss와는 엄연히 다른 기업이다. 물론 이름부터 다르지만)예전에는 사운드카드에 알렉텐싱 스피커 시스템을 썼었는데이제 그냥 메인보드 내장 사운드카드에 저렴한 스피커를 쓴다.상태/배송 : 그 외 도움이 될 만한 사용후기 :보통 사운드바를 모니터 아래에 놓게 되는데 모니터 받침대로 인해 사운드바가 걸려서 안으로 못들어가는 경우가 있다그럴때는 바닥면에 보면 스펀지를 붙일 수 있는곳이 2군데가 있다이곳에 붙여서 바닥에서의 높이를 높여서 배치를 할 수 있다사실 이정보를 알고 싶었는데 어떤 블로그, ㅅ ㅏ이트에서도 이 높이를 알려주는 곳이 없었다그래서 내가 직접 사고, 직접 측정했다.모니터 및에 놓으실분들에게 도움이 되었으면..스피커만 놓았을경우네는 14mm의 공간이 남고, 스펀지를 붙였을때는 약 24mm의 공간이 확보된다대부분의 lcd,led 모니터 받침대의 높이는 소화가 가능할듯하다이제 설치를 하자.usb는 usb포트에, 스피커 케이블은 스피커 잭 꼽는곳에 깔맞춤해서 꼽으면 끝이제 컴퓨터를 키고 소리를 들어봤다스피커에 전원이 들어오면 이렇게 전원 스위치와 볼륨조절하는곳 사이에 빨간램프가 점등된다아까 스피커 케이블 2개를 다 연결했다면 이제 불편하고 컴퓨터 후면이나 전면에 있는 헤드폰 단자대신스피커에 있는 단자대를 사용할 수 있다소리를 들어보니.. 머.. 만족한다.. 가격이 있으니물론 베이스가 많이 부족하고 중저음도 부족하고. 고음도 부족하고다 부족하지만 무난하게 쓰기에는 충분할 듯
구입하고서 바로 리뷰 쓰려면 성능에 대한 것이 정확하지 않을 것같아 리뷰 쓰기를 미뤄뒀는데, 두 달 써본 후 후기 올려봅니다.듀얼 모니터 사용중이고 책상이 그리 넓지 않아서 책상 모니터 배치상 타워형 스피커 보다 이렇게 사운드바 형태가 훨씬 공간 활용에도 좋고 보기에도 좋을 것 같아서 구입한 건데 정말 딱이네요. 23인치 led 모니터 아래 두고 쓰니 셋트처럼 크기도 딱 좋고요. 사운드가 아주 크진 않지만, 어차피 저 혼자만 들릴 정도로 쓰려고 구입한거라서 몹시 만족스럽습니다. 제품 상자안에 스티로폼 케이스로 안전하게 배송왔고요.유일한 단점(?) 혹은 흠이라면 볼륨 다이얼 표시 눈금이 잘 안보여서 스티커로 표시해두고 쓰는데, 그것빼고는 여러 모로 나무랄 데 없네요.성능 대비 가격도 이 정도면 저렴하고요. 흔히 말하는 싸구려 pc용 스피커는 잡음도 심하고 너무 가벼워서 쓰러지고 망가지기도 쉽게 망가지는데, britz 사운드바는 저렴이 스피커치고 디자인도 고급스럽고, 사운드도 무난해서 더 바랄 건 없을 듯합니다. 처음 받아서 설치해놓으니 주위에서 보고 동료들이 되게 비싸 보인다고들 하더라고요 ㅎㅎㅎ다른 사이트에서도 많이 검색해보고 구매했는데, 이 정도면 동일 상품으로 최저가이기도 하고요.배송도 오래 기다리지 않고 빨리 됐었고, 포장도 꼼꼼하게 잘 되었습니다. 앞으로도 잘 쓰겠습니다. 감사합니다.
사운드바를 찾고 있던 중 가격적인 면이나 대중적인 면에서 좋은 제품이 아닌가 생각이 되서 구매하게 되었네요.포장은 제품을 바로 에어캡으로 감싸고 에어캡위에 송장을 붙인 방식으로 배송이 되었고, CJ대한통운 택배라 기간이나 택배서비스는 만족스럽습니다.제품은 설명에서와 같이 전면 하이글로시가 들어간 부분에 보호 비닐이 붙어있어 은근 고급스러움을 보이고 있고 실제 재생시에 음성은 3w 스피커에 적당한 수준이 아닌가 싶습니다.소리가 커질수록 노이즈가 많이 들이고 째짐이 들립니다. 그러나 음량이 높지 않으면 나름 괜찮은 소리를 보여줍니다.다만, 상품과는 별개로 티비와 같이 사용하였을때 티비의 소리와 사운드바의 소리가 같이 재생되어 보다 풍부한 소리가 나오지 않을까 했는데 현재로서는 설정의 문제인지 한방향에서의 재생만 되고 있네요. 이런점에 대한 설명서의 충분한 설명이 있으면 좋겠습니다.설명서는 읽을 가치조차 없게끔 구성이 되어 있어서...
갑자기 집에 있는 스피커가 고장이 나서 불이나게 하나 구매했어요.혹시나 해서 조금 돈 주고 사자~했죠.그냥 피씨에 다는거라서 그리 좋은 제품은 부담스러워서 몇천원 짜리 샀더니, 너무 아닌듯 하여친구에서 추천을 받았습니다. 그러다가 사운드바 Britz 제품을 소개해 주더군요.우선 가격이 너무 저렴해서 의아 하고 의심을 했습니다.우선 저는 가격을 조금 두고 그래도 3만원대로 사자~했는데, 친구가 가격이 저렴해서 그렇지 제품은 아주 좋다며~그리고 저의 듀얼모니터 사이에 딱 두면 되는 사이즈 라며 이 제품을 추천하더군요. 그래서 샀어요~ㅋㅋㅋ주문하고 24시간 만에 배송이 되어서 너무 놀랐습니다. 나가서 사는 것 보다 빨리온 느낌~배송도 커다란 박스에 뽁뽁이 제대로 해서 아주 안전하게 왔어용. 오자 마자 개봉, 장착~너무  너무 만족 합니다. 제 컴퓨터 환경에 딱이네요. 너무 크지고 작지도 않고, 음량도 딱이고, 특히 usb 컴 연결로 전기코드를 대신해서 더욱더  좋았습니다. 기존 스피커는 별도 전기코드를 꼿아야 해서 아주 불편했는데..그정도로 제가 출력을 쓰지 않는 직업이라~근데 이것은 너무너무 간단, 간편하고 좋아요. ㅋㅋㅋ 가끔 휴대폰에 꼿아서 사용한다는~ 좋은 제품 저렴한 가격, 빠른 배송에 사서 만족합니다.대박나시길~
아이가 영어공부를 하면서 컴으로 영어를 따라 연습하는데마땅한 스피커가 없어서 하나 장만했네요모델은 브리츠 BA-R9 사운드 바입니다.항상 구다닥다리 3000원짜리 컴살때 끼워주는 스피커에 만족하다가아이 영어 공부한다니 웬지 힘이 불끈하여가격대비 성능을 알아보고 구입하게 되네요 ^^~ 위의 사진은 배송온 모습입니다.사운드바는 처음 구입해보는 건데 수많은 상품평과 블로그들을검색해서 가장 일반적이면서 평이 좋은 사운드바를 골랐습니다. 일단 길어요 ^^~이런 디자인은 기존 양쪽 스트레오 스피커와는 사뭇 다릅니다.아무래도 전면에서 소리가 울려나오니 좀더 잘 들릴 테구요모니터 하단으로 위치해서 디자인적으로 압도적이구요바가 길어서 소리가 좀더 깊구요가장 좋은점은 모니모니 해도 조작이 편리하다는 점입니다.기존에는 컴뒤편으로 손을 넣어서 볼륨이나 온오프를 했지만전면 바형태이므로 편리한 조작이 가능하고이어폰등으로 바로 연계가 되니 일석 이조입니다. 설치후 한컷입니다.모니터가 두개라서 좀 어정쩡한 위치이지만아이가 매우 편리하다면서 아빠를 칭찬해주네요.고맙네요.이참에 여러분들도 집에 사운드바 하나 장만해 보시길 권해드립니다.감사합니다.가격만족도/성능 등 :  굿상태/배송 : 굿그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 소리 짱짱하고 사용 편리하고 보기 좋습니다.
모니터 아랫부분에 있는 공간에 들어가서 공간 활용이 좋은거 같습니다. 제품 아랫부분에 바작 과의 이격을 위해 스펀지를 붙잇수 있는데, 스펀지를 붙이니 높이가 높아져서 모니터 아랫부분의공간에 들어가지는 않더군요 그리고 이전에는 파워 연결을 위해 따로 콘셉트가 필요 하였는데, 이건 usb전원이라 설치와 불리가 이전에 사용하던 것보다 훨씬 편리하더군요, 그리고 콘셉트도 추가로 필요하지도 않구요. 그리고 이전에 사용하던것은 이어폰을 연결하면 이어폰을 통해 나오는 소리가 일정크기로 고정 되어 시스템 볼륨을 통해서만 소리크기를 조절가능하였지만, 이 제품은 시스템 볼륨뿐만 아니라 스피커 자체의 소리 조절 레버(?)[소리 크기 조절할 때 돌리는 거요]로도 소리크기가 조절이 되더군요.그리고 이어폰 연결 단자가 전면에 있어서 이어폰과 마이크 단자를 구별하기가 더 쉬워졌습니다. 이전에 사용하던 거는 측면에 잇었거든요..
기존 스피커를 사용한지가 언 10년이 되서 그런지 음량 조절도 잘 안되고 노이즈가 많아서 바꿀 계획이었습니다. 그러던 중 자리차지도 덜하고 디자인도 예쁜 것을 찾다보니 사운드바가 눈에 들어왔고 브리츠 제품이 가성비가 좋더라구요! 그래서 고민없이 구매!집에서 크게 틀 일이 없으니 우퍼는 뭐 사실 있으나 마나라고 생각하시는 분 있으시면 적극 추천드립니다. 작은 음량부터 최대 음량까지 노이즈 전혀 없이 잘 나오고 저음도 컴퓨터 스피커로는 부족함이 전혀 없습니다! 그리고 스피커에 있는 헤드셋 단자도 화이트 노이즈가 전혀 없는게 너무 좋아요 ㅎㅎㅎ필요하신 분 고민없이 구매하세요~
[앵커]미국의 제로 금리 시대가 막을 내리기 직전입니다. 무려 7년만입니다. 미국 중앙은행인 연방준비제도가 몇 시간 있으면 금리 인상을 결정할 것으로 예상되고 있습니다. 이미 국내 금융시장도 오래 전부터 긴장 상태죠. 우리에겐 또 다른 부담이 될 가능성이 큽니다. 이상렬 뉴욕 특파원을 연결해보겠습니다.이상렬 특파원, 미국이 마침내 금리를 올리는 겁니까?[기자]네. 약 8시간 뒤면 미국 중앙은행의 통화정책 회의 결과가 발표되는데요.이곳 시장에선 금리 인상을 기정사실화하고 있습니다. 인상 폭은 0.25%포인트가 유력합니다.미국이 금융위기에서 헤쳐나오기 위해 제로금리를 단행한 것이 2008년 12월이었으니까 역사적인 실험이었던 제로금리가 7년 만에 종지부를 찍게 되는 셈입니다.만약 이번에도 금리가 동결된다면, 미국과 전 세계 경제 성장이 우려되는 강한 신호로 봐야 할 겁니다.[앵커]그러나 지금 예상으로는 금리가 오를 것이다, 이런 이야기인데. 일단 세계 주요 증시는 발표 전부터 강세를 보였습니다. 그렇다고 해서 미국의 금리 인상이 세계 경제에 꼭 긍정적인 것이냐, 여기에 대해선 반론이 있을 수 있는 거죠?[기자]일단 금리 인상을 둘러싼 불확실성이 사라졌다는 점, 금리 인상은 미국경제 회복을 상징한다는 점 등이 세계 증시에 긍정적으로 작용한 것으로 보입니다.하지만 이번 금리 인상의 실질적인 영향은 예단하기 어렵습니다.분명한 것은 미국이 금리를 올리면 신흥시장에서 자본 이탈이 심해져 경제 기초체력이 허약한 신흥국들은 상당한 충격이 불가피할 것이라는 점입니다. [앵커]우리가 바로 거기에 해당이 되는데. 그런데 얼마 전 유럽중앙은행은 마이너스 금리인 예금 금리를 더 내렸습니다. 중국도 금리를 내렸다고 하고. 세계 주요 경제권이 따로 움직이는 건 어떻게 봐야 할까요?[기자]네. 나라마다 경제 상황이 다르기 때문인데요.미국은 현재 실업률이 5%로 떨어졌습니다. 사실상 완전고용에 근접한 상태이고, 경기 활력을 반영해 물가도 상승 조짐입니다.금융위기 이후 세계 각국은 경기를 살리기 위해 일사불란하다고 할 정도로 돈을 푸는 정책을 펼쳐왔지요.이제 경기에 자신감이 생긴 미국이 가장 먼저 돈줄을 조이기 시작하는 겁니다.소규모 신흥국들은 미국을 따라 금리를 올리든가, 유럽이나 중국처럼 돈을 계속 풀어 경기를 살리든가 두 가지 중 하나를 선택해야 하는 어려운 입장에 처할 것으로 보입니다.[앵커]그럼 우리는 어떻게 할 것인가 하는 문제가 남는데, 이건 조금 후 따져 보도록 하고… 우선 그렇다면 미국이 이번에 올린다면 앞으로도 지속적으로 금리를 올리게 되는가 이것도 궁금합니다. 마지막으로 그 질문을 드리죠.[기자]당장 고금리 시대가 펼쳐질 것 같지는 않습니다. 미국을 제외한 세계 경제가 부진한 상황에서 미국이 금리를 공격적으로 올리면 달러화 강세가 심해져 미국 경제에 후폭풍을 미칠 수 있기 때문입니다.수출 감소로 고용이 줄고, 디플레가 촉발될 수 있는 겁니다.시장에선 미국 경제가 순항하더라도 내년에 미국이 1%포인트 이상 추가로 금리를 올리기는 어려울 것이라는 전망이 다수입니다.이상렬▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [카카오스토리] [유튜브]▶ JTBC 뉴스는 여러분의 생생한 제보를 기다립니다. Copyright by JTBC, DramaHouse & JcontentHub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [카카오스토리] [유튜브]▶ JTBC 뉴스는 여러분의 생생한 제보를 기다립니다. Copyright by JTBC, DramaHouse & JcontentHub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
모니터 밑에서 제대로 자리잡은 브리츠 BA-R9 어떤분이 pc usb전원으로 연결하면 소리가 노이즈가 생긴다는말이 있어서 조금 걱정했는대 그런 부분 전혀없이 잘출력되네요 ^^ 소리 조절하는 부분도 편하고 파워 on off 버튼도 직관적이여서 좋네요 모니터 받침대에 딱 잘안들어가서 같이 동봉된 키높이 깔창(?)을 뙇 장착하니 잘 적용되네요 ㅎ  아 한가지아쉬운점은 전원이 들어온걸 확인하는 붉은 led가 딱 눈을 거슬리네요 ㅠ 이건 불투명테이프같은걸로 불을 좀약하게 하던가해서 처리해야겠어요 !  좋은상품 감사합니다 !
회사에서 업무용으로 쓰기 위해 구매했어요   스피커가 없어서 항상 이어폰으로 불편하게 듣곤 했는데요   스피커를 사려고하니 책상위에 어지럽게 차지하는것도 싫고 해서   그냥 이어폰을 사용하자 싶어 지금까지 생활하다가   우연하게 브리츠 스피커를 알게 되었어요   포털에 검색해보니 가성비가 제일 좋다고 하더라구요   일단 모니터 밑에 빈공간에 쏙 들어가니 책상위가 어지럽게   자리차지할 일은 없겠더라구요~   스피커 성량이야 뭐 업무용으로 가끔 필요한거니 크게 신경쓰지 않고 구매했습니다.   일단 가격이 너무저혐하니까요   설치하고 사용해보니 정말 만족합니다.   뭔가 모니터와 세트인것같고 촌스럽지도 않아요   이런 가로 스피커는 처음이라 신기하고 좋네요   직원 선생님들꺼 세트로 다 샀는데 다들 특이하다고 마음에 들어합니다.   약간의 단점이라면 생각보다 볼륨이 크진 않네요   스피커 볼품 컴퓨터 자체 볼륨 뮤직플레이어 볼륨을 크게 틀어야 해요   음악틀어놓고 돌아다니면서 이것저것 하려고 하면 생각보다음악이 크게 들리진 않더라구요~   뭐 어차피 가끔 사용하는것으로 샀으니 그렇긴 한데    모양이나 책상공간 차지 안하는것으로 보나 너무 맘에 들어서 집에도 하나 살까 했는데   볼륨이 생각보다 좋지 않아서 가정용으로는 고민하고 있어요 ㅋㅋ   아니면 제가 조절을 잘 못한것일수도   암튼 이가격에 이런 모양에 이렇게 좋은물건 사기도 드물것 같네요   브리츠 스피커 추천합니당~
가격이 싸서 혹여나 음질이 안좋거나 금방 고장나면 어떡하지?란 생각을 했는데 친구들의 추천과 여기 구매평이 굉장히 좋아서 믿고 샀습니다. 지금 두달정도 넘게 사용하고 있는데요. 여전히 그대로고 음질도 가격은 싸지만 스피커음질은 굉장히 좋더라구요. 이거 살까말까 고민하시는분은 절 믿고 사세요! 절대 후회하지 않습니다. 괜히 비싼돈들여서 사지말구 브리츠 스피커를 이용하세요 !아 그리고 스피커 전원선은 usb로 하시지 말고 충전기 따로 사셔서 쓰세요 그게 음질이 더 좋고 잡음같은게 들리지않아요. 2만원에서 조금은 더 투자할수 있잖아요? 적극 추천합니다!
만족합니다. 스피커가 모니터 아래로 쏙 들어가니까 깔끔하네요. 키높이 스폰지도 센스만점입니다.성능도 좋은 것 같고 가격 대비 완전 만족합니다.디자인도 깔끔해서 모니터랑 세트로 설치한 느낌입니다. 아버지 pc의 모니터 내장 스피커가 고장이 나서 새로 사서 설치해 드렸는데 완전 좋아하십니다. 오랫만에 효도했네요.가격도 너무 저렴하네요. 원래 요즘 스피커가 이렇게 싼가요? 배송도 빠르고 뭐 하나 흠 잡을 데가 없네요.이어폰을 꽂으면 밖으로 소리가 새어나오지 않아서 좋습니다. 이것도 소비자의 성향을 잘 배려한 것 같아서 기분 좋았습니다. 따로 전원이 필요없어서 편리하구요. 아무튼 만족합니다.~
브리츠하면 옛날부터 스피커쪽에서는 자주 들어봤을 만큼 유명한 회사죠.. ^^ 컴퓨터 책상에 스피커가 필요하던 찰나에 마침 브리츠의 사운드바 스피커가 누에 띄더라구요..  가로로 넓쩍하게 생긴데다가... 블랙이라서 모니터랑도 잘 어울리네요..  양쪽으로 세우는 스피커에 비해서 모니터 밑에 배치하면 컴퓨터 책상이 무척 깔끔해져요 세우는 스피커는 한쪽씩 두게되니 선도 정리가 잘 안되고 했었는데  이제 품은 그럴 걱정이 없네요.   게다가 무척 고급스러워 보입니다. 음질은 제가 막귀라서 ㅠㅠ 어떻다 저렇다 할 처지가 못되네요 그냥 1. 소리만 잘드리면 된다.. 2. 컴퓨터 모니터가 블랙 색상이다.  3. 책상에 여러 선이나뒹구르는걸 보기 싫다.  이런 분들에게 구매 추천할 수 있는 제품인것 같습니다. ^^
어머니가 집에서 컴터를 하시는데 스피커가 고장나서 소리가 안난다고 고쳐달라시기에 하나 구매하게 되었습니다. 고장난 스피커는 나름 하이엔드급이였는데 고가이기도 하고 관리도 필요해서 저렴한걸 찾다가 브리츠 사운드바를 알게 되었는데 상품평이 대체로 양호해서 가격도 맘에 들길래 구매 했습니다. 물건 받아보니 심플하네요. 작은 설명서, 스피커본체와 연결된 잭두개, 고무패드두개. 핸드폰에 연결해서 노래를 들어봤는데 좋네요. 가격에 비해 성능이 뛰어난듯. 디자인도 튀지않고 깔끔한게 맘에 듭니다. 적극 추천합니다.
브릿츠 스피커를 조금이라도 써보신 분이라면 느끼시겠지만저가형들이 쓸만한게 많습니다제가 전에 britz브리츠인터내셔널 coupe제품을 사용했었는데 이것도 쓸만 했지만연식이 좀 되다보니 선이 닿을때 노이즈가 발생해서 lcd모니터에 사용하기 좋다는 사운드바 둘러보다 가격면에서 이제품을 고르게 ？榮쨉？ 기대보다는 약한 성능을 보여주엇네여 브릿츠 스피커 특징 인것같은데 일단 볼륨은 상당히 큼니다 사운드바라 그런진 몰라도 이제품 같은 경우 좀 싸구려 우퍼 같은 저질의 울림이 있습니다사용하시는 메인보드에 따라 다르겠지만 그래도 환경설정 창에서 음향 효과 사용해서 그점은 커버가 가능합니다
잘 산 것 같아요.브리츠 꺼이기도 하고 사람들이 많이 사는 제품이라 오래 고민하지 않고 샀는데 마음이 듭니다.소리도 잘 들리구요. 특별히 좋은 스피커를 원하시지 않는다면 가성비 대비 고르기 편한 제품인 것 같아요.다만 저는 컴퓨터 본체는 책상 밑에 두고 있어서 연결선이 살짝 간당간당하긴 했는데 그래도 따로 연결선 필요없이 잘 쓰고 있습니다. 아, 그리고 볼륨 기준선이 잘 보이지 않는데 그거는 포스트잇 모서리 잘라서 붙이니까 편해요~ 눈에 보이는 흰선이나 은색으로 되어 있으면 좋았을 것 같아요.
요즘은 사운드바가 트렌드인 모양이다.몇년전에 USB사운드바를 구매한 적이 있는데, 공간활용이나 가격면에서 만족스럽긴 했다.BA-R9 은 USB사운바가 아니라 USB전원을 사용하는 스피커이다. 따라서 USB전원어댑터를 사용해도 무방하다.사운드면에서는 USB사운드바가 우위에 있는 것 같긴한데, 범용성을 고려하면 이 제품처럼 전원만 USB방식을 채택하고 사운드는 헤드폰잭에서 뽑아 오는 방식이 훨씬 편하다.브리츠 브랜드라서 가격이 저렴함에도 불구하고 가격대비 소리가 매우 훌륭하다. 소리가 무거운 느낌이 있어 스피커가 좀 울리는 경향이 있다.부담없이 사용하기 좋은 제품이다.- 구매일 : 2014. 8. 30.- 구매금액 : 32980원(2개)- 판매자 : 미스틱몰
가장 많이들 사용한다고 해서 구입했습니다.후기가 반반인 것 같더라고요. 가격이 싼만큼 금방 망가진다는 후기도 많아서 구입하는데 좀 망설여지기는 했지만,주변 친구들이 오래쓰는걸 보고 구매하기로 결심했네요.배송도 빠르고 상품도 하자 없이 잘 왔습니다.사운드는 약간 베이스 부분이 좀 크게 들리긴하네요.명확히 맑은 소리라기보다는 베이스가 좀 커서 작은 소리로 틀어놓으면 웅웅 거리는 느낌이 좀 있달까요??어느정도 소리를 켜놓으면 크게 문제될 건 없습니다.가격도 저렴한만큼 가볍게 쓰기에 좋습니다.
14일에 주문하고 오늘 받았으니 빨리 왔어요(주말, 광복절 제외하면 배송 하루만에 옴). 책상을 워낙 넓게 써서 공간 차지 하지 않는 스피커 찾다가 사운드바를 처음 알게 됐어요. 알파스캔 모니터 쓰는데 , 사진 보면 알겠지만 모니터 그 작은 틈새에 딱 맞춰서 들어가는 스피커!! 동봉되어있던 센스있는 받침대가 큰 몫 했네요.1만원 후반대에 이 정도 음질이라니... 굿굿!!! 넘 기대를 안 해서 그런지 음질이 더 좋게 느껴집니다 ㅋㅋㅋ 귀찮아서 프리미엄상품평 잘 안남기는데, 설치해보고 넘 맘에 들어서 구구절절 씁니다. 사업자님 번창하시고 더위 조심하세요:)
스피커가 운명하셨습니다.   함께해온 5년이 주마등처럼 지나갔습니다. 아무 소리 없이 살아갈 자신이 없었습니다. 그래서 용기를 내어 질렀습니다. 비록 저가 스피커이지만, 제게는 큰 용기였습니다.   11월 24일 드디어 오늘 도착했어요! 브리츠 무선스피커에는 실망했던 기억이 있지만, 그래도 PC 스피커를 생각하면 역시 "브리츠"라는 생각이 있어서 과감히 선택하게 되었습니다. PC스피커는 역시 "브리츠" 입니다.  [브리츠 BA-R9 SoundBar]  11.21(토) - 주문11.24(화)- 배송완료 토요일 근무를 하지 않으니 빠른배송이라 할 수 있겠죠?   주문 해놓고 잠시 잊고 있었는데 배송 된다는 메세지를 받고 기억이 났네요;;  [브리츠 BA-R9 SoundBar] 생각보다 크기가 커서 잠깐 놀랐습니다. 저렴한 가격에 생각보다 고급스러운 느낌이라 만족스러웠어요.  [브리츠 BA-R9 SoundBar] 박스에서 꺼내면 이렇게 스티로폼에 소중하게  포장되어 있습니다.     [브리츠 BA-R9 SoundBar] 설명서가 한부 들어있는데... 사진이 흔들렸네요..  보증서도 겸하고 있는거 같네요.  [브리츠 BA-R9 SoundBar] 책상에 설치한 사진입니다. 전원이 220V가 아니라 USB로 되어 있어서 따로 전원을 확보할 필요가 없어서 편리하네요. 게다가 공간을 많이 차지 하지 않아서 설치 하기에 편리합니다!  [브리츠 BA-R9 SoundBar] 가까이에서 한번 찍어봤어요! 가격대비 대 만족! 고급스러운 이미지에 풍푸한 음량으로  제 귀를 만족시켜 주고 있어요! 사실 이전에 사용했던 스피커는 화이트노이즈가 심해서 신경이 거슬렸는데... 이번에 구입한 브리츠 BA-R9 스피커는 화이트노이즈가 없어서 만족스럽네요!  [브리츠 BA-R9 SoundBar] 전원버튼과 볼륨조절이 가능하네요! 저는 노트북으로 사용해서 전면에 있는 잭은 필요가 없지만 데스크탑을 사용하시면 유용하게 사용 할 수 있을거 같아요! 일반 스피커 보다 저음이 강조되어서 둥~둥 거리는 느낌이 있지만, 워낙 저렴한 모델을 써서 그런지 브리츠 BA-R9 모델로 바꾸고서 대 만족 하고 있습니다. 지금까지 브리츠 BA-R9 SoundBar 개봉기 였습니다. 여러분들도 합리적인 쇼핑으로 지갑을 아껴주세요!
기존에 모니터 스피커 사용중 이었는데 PIP 기능 하니까 컴퓨터 모니터 에서 부화면 소리가 안나와서 스피커 구입하게 되었네요..   디자인 깔끔 하구요 전면 마이크 헤드폰 단자 잘 작동 하네요.. 음질은 그냥 무난한거 같네요 비싼 스피커 처럼 풍부하진 않지만 막귀 들이 쓰기엔 데스크탑 스피커로썬 가성비 괜찮은듯 합니다..   장점:깔끔한 디자인 실용적 인 공간 활용 가능및 USB 전원사용 으로 일반전원 이 아니라 유용함. 단점:전면 볼륨조절 LED 와 전원 버튼 LED 가 들어오게 했으면 좋았고 전면 헤드폰 마이크 단자포트 고무마개 처리가 안된게 단점임.
방금 받자마자 뜯어보고 바로 후기 올립니다사무용 PC스피커가 필요했던차에 구입했는데요어제 퇴근전에 주문한거라 내일 모레쯤 받겠구나 했는데 오늘 와서 대박좋습니다.큰 기대는 안했는데 가격대비 괜찮은 상품인것 같습니다.브랜드도 믿을만하고 무엇보다 고급스러운 디자인과 자리를 차지하지 않아서 좋네요우퍼가 없어서 웅장한 사운드는 아니지만 다용도로 쓸만한 제품이라고 생각이됩니다꼭 포토상품평 사은품 때문에 쓰는건 아니지만 받고는 싶네요ㅋ
빼어난 용모와 실력을 겸비해 `미녀새`라는 별명으로 불린 그는 올림픽에서 두 차례(2004년 아테네·2008년 베이징) 금메달을 목에 걸었고, 세계선수권대회에서 세 차례(2005년 헬싱키·2007년 오사카·2013년 모스크바) 정상에 올랐다.특히 2000년대 후반 들어 하향세라는 평가를 뒤엎고 2013년 모스크바 세계선수권대회에서 6년 만에 정상을 탈환하고 오랜만에 흥겨운 춤을 보여주기도 했다.이후 은퇴 여부에 대해 명확한 입장을 드러내지 않던 이신바예바는 올 6월 갑작스러운 출산 소식을 알려 화제를 모았다.그리고 6개월 만에 딸의 아버지인 페티노프와&nbsp;
장점 : 1. 크기 적당하고 공간 따로 차지 안 하는 점 좋습니다. 2. 가격 생각하면 음질도 그럭저럭 (이 가격에 이 정도면 훌륭한 편)   단점 : 1. 전원 버튼은 약간 불안합니다. 몇 번 눌러봤는데 좀 세게 눌러야 작동하고 사실 약간 불안해서 이건 안 건드리는 게 좋겠다 라는 생각이 들 정도. 제 것만 불량인지도 모르겠지만 전 귀찮아서 반품 안 하고 그냥 쓰기로 했습니다. 2. 볼륨 조절도 일정하게 크기가 조절되는 것 같지는 않아요. 큰 차이 없다가 갑자기 확 커지고 뭐 그런 느낌?     뭐 그래도 가격 대비 훌륭합니다.
물건 잘 받았습니다.   괜찮은 가격에 잘 구매한거 같아서 기분좋네요  배송도 그럭저럭 빨리 도착했고, 택배기사님도 친절하셨습니다^^  평소에 좋아하던 브랜드라 믿고 구매하는 편인데 역시나 만족합니다.   포장도 깨끗하게 잘되어 있었고 안전하게 잘 포장되어 있었습니다.다른사이트랑 가격 비교해보고 구매했는데 좀 더 저렴한거 같아서 구매했습니다.   리뷰 작성으로 아이포인트도 적립할 수 있으니 확실히 더 이득이네요tv겸용 모니터를 사용하고있는데 스피커가 없어서 구매했어요모니터에 나오는 음질이 너무 구려서...특히 고음부분에서 돌고래소리(?)같은 튀는소리가 거슬려서구매했는데요. 전보다 확실히 좋은거 같고 만족합니다.디자인도 tv에 맞출려고 가로로 긴 스피커를 찾고 있었는데 딱이네요^^;;;  아무튼 만족한 구매였구요 다음에도 기회되면 또 구매할거 같네요.  많이 파세요~
일단 책상에 스피커 공간을 많이 안차지해서 너무 좋고요,디자인도 보시는바와 같이 깔끔합니다.britz가 피시방에 많이 들어와 있는 걸 봤는데 왜 그런지 알 거 같습니다.편하고 깔끔하거든요~!6w다보니 거실을 다 커버할 스피커로는 용도가 적절치 않고 (그건 홈시어터 스피커를 써야 할 일이고)컴퓨터 스피커로는 정말 최적이라고 생각합니다.가격도 2만원 이하로 낼 수 있는 최고의 안정성이라고 생각하고요~!조작부의 버튼도 직관적이라 복잡한 게 없어서 좋습니다 음질부분은,, 괜찮습니다. 지직거리는 거 고음에서 쓰~~ 거리는 거 없습니다.무난하게 안정적인 부분이라 생각합니다!
직업이 사운드 영상 작업이라 소리에는 자신 있습니다. 솔직히 15.000 원 짜리에 얼마나 기대를 했는지는 모르겠지만 적어도 최소한의 음역대는 나와줄거라 믿었는데 동네 문방구에서 파는 500원 짜리 스피커 수준이네요. 디자인만 그럴싸하게 만들었지 속은 완전 썩었다고 보시면 됩니다. 믿지 못하시겠으면 사셔서 후회 하세요. 차라리 4~5만 원대 우퍼 기능도 적당히 있는 음질 좋은걸로 한번에 가세요. 1만 원대 제품중에서도 최악입니다. 버리고 싶네요.
정말 배송하나는 엄청 빠르게 왔네요.주문하고 다음날 바로 받아봤거든요. 오자마자 설치하고 테스트하는데 스피커바로 사용할땐 좋습니다.음질도 짱짱하고 뭐하나 걸릴것없이 잘 나오더라구요. 허나 헤드셋연결해서 테스트했더니바람소리가 계속 웅웅 거리더라구요.헤드셋 문제인지 알고 다른 헤드셋으로도 교체했는데 계속 나는거 보고 인터넷검색해봤는데..그런 소리가 원래 난다고 하더라구요..그래서 헤드셋 사용하실분들은 참고하시면 좋을것 같구요.전 마이크단자만 꽂아두고 사운드바로 듣기로 해놓고 그냥 사용중입니다.
이사를 하면서 기존의 스피커가 망가지는 바람에 뭐를 살가 고민을 많이 했는데....너무 싼걸 사면 후회할듯하고 그렇다고 비싼걸 사자니 고민도 되고 공간도 걱정을 했는데브리츠를 우연히 인터넷을 통해 알게되었고 샀는데 정말 가격대비 이런 제품도 없는것 같아요일단 고급진 외형에서 만족이였고 실제 연결했을대 음색과 음량이 매우 좋았습니다. 스피커를 구매할 분이라면 망설이지 않고 고르셔도 대 만족 하실듯 합니다.전 아주 잘쓰고 있습니다.
원래 쓰던 스피커에서 잡음이 너무 심하게 나서 새로 샀습니다 막귀라 비싼돈 들일 필요 없을거같아서 저가형으로 샀는데 가성비로 따지면 아주 만족스럽습니다.          다만 뽁뽁이 하나 없이 원래 박스에 들어있는 스티로폼 완충제에다 운송장까지 그냥 그대로 붙여오니 안에서 무슨 부품이 떨어진건지 뭐가 들어간건지 제품 안에서 달그락달그락 자갈굴러다니는 소리같은게 나는데 일단 기능상 이상은 없으니 다행이지만 이런 점이 아쉽네요
처음에 받고 일단 물티슈로 문질러 닦았어요 원래 새제품은 먼지가 잇을수도 있고해   음질이 별로라는 후기가 있길래 긴가민가하면서 구매를 했지요.. 근데 왠걸 멜론플레이어로 노래듣는데 기대 이상이었어요 이정도가격에 이정도 디자인에 이정도 음질이면 진짜 난놈아닌가요  너무 칭찬만하는거 같지만 가성비최고라고 생각합니다 전력도 전기코드로 하는게 아니고 usb로 연결해 쓰는거라 정말 편리하고요 아무튼 전 만조쿠대스~!
성능은 잘 모르겠고, 피시방에서 쓰던 상품이라 믿고 구매했습니다. 역시.. 본체 상단에 올려둬도잘 어울리고 내려놓아도 공간을 많이 차지 하질 않네요정말 최고입니다.하지만, 스피커에 해드셋을 꽂을시에 자동으로 헤드셋으로 전환된다는 점이 무척 아쉬웠습니다.(버튼이 있었으면 더 좋았을 텐데..) 그러나 인터넷에 돌아다니는 소프트웨어를 사용하니! 번거롭게 해드셋을 뽑지 않아도 됩니다. 바탕화면에서 스피커와~ 헤드셋을 자유롭게 전환이 가능합니다. 불편함이 전혀 없어요. 추천합니다
일단 바형이고 모니터 앞에 두어 볼륨이나 해드셋등을 연결하기 편합니다.온오프도 앞부분에 달려있고...볼륨조절도 앞에서 가능하고 붉은 led도 작아서.. 밤에 별로 티도 안나고 좋네요바 모니터와 스피커사이에 살짝 공간도 있어서 간단한거 올려놓아도 되고열여러모로 편의성면에서 좋은것 같습니다 가격도 저렴하고... 성능도 괜찮고.... 당분간은 이스피커 쭉 이용할것 같아요싸고 좋습니다...평평해서 간단한 소품들 올려놓는것도 괜찮은것 같아요스카체테이프나 스템플러나...공간활용에 좋습니다
브리츠 사운드바...많이 고심했습니다. 매번 사는 pc 스피커..  노이즈 소리에..  잦은 고장...공간배치...   쓰다보면 쓰러지고.. ㅠ,.ㅠ   하지만..  브리츠 사운드바~!공간활용면에서도 굿~!! 배치는 정말 마음에 들죠~!!  사운드도 노이즈 소리 없이~!!과연 이가격에 이정도 스펙을 가진 제품이 얼마나 더 있을까요??살때는 그냥저냥  뭐 사고보자 했지만가격대비 가성비는 체감으로 월등하네요. 스피커구매 계획있으신 분들은  얼토당토않는 가격주고 이상한거 사지 마시고 요거 사셔요~
PC용 스피커는 비싼제품을 사보지 않아서 항상 저가형을 샀었는데 일반 스피커보다 모니터 하단부 공간을 활용할수 있는 사운드바가 활용도 면에서 좋은것 같아 사운드바를 주로 구매하였습니다. 주로 PILxxx 제품을 썼었는데 분리도 되고 기능적인 면에서는 좋았으나 음질이나 잡음 등 문제점이있었습니다. 저렴한 제품이라 그려려니 했었는데 브리츠 스피커를 써보니 모든 저가형 스피커가 다 문제가 있는게 아니었습니다. 저가형중 생각보다 여유있는 출력을 보여주고 최대로 음량을 높였을때 많이 찢어지는 소리가 나거나 하진 않았습니다. 저가형 사운드바 스피커 중에는 최고인듯 합니다.
주문 절차가 상당히 빨리 진행되어, 주문한 지 며칠 안 되어 제품을 받을 수 있었음.바 형태 스피커로서 다른 동종 제품들에 비해 부피가 상대적으로 작고 무게도 상대적으로 가벼워 사용하기에 편함.배터리 등 기존 전원 대신 유에스비 단자를 컴퓨터나 노트북에 연결해 사용 가능함으로써 사용하기에 편리함.제품 단가가 싸서 그런지, 대화 등 일반 소리는 그럭저럭 괜찮으나, 음악 음질은 별로 안 좋음.특히 음악 소리 크기를 높이면 음이 찢어지듯 갈라져 나와서 상당히 귀에 거슬림.
우선, 정말 가격대비 대박적인 스피커에용 ^^그리고 부피도 많이 차지하지 않고, 짱좋네요 ㅋㅋ저는 모니터 바로 아래에다가 놓았거든요~ 색상도 검정색에, 깔끔하고, 하자없었구요,음질도, 가격에 비하면 이정도면 만족합니다!! 신혼집인데, 스터디룸 컴퓨터와 함꼐 배치하니 인테리어 효과도 납니다 ~~뭐 대단한 스피커 구매하실거 아니신 분들은, 망설이지 말고 구매하시면 좋을듯 해용설치하는 방법도 간단하고 좋습니다 ^^많이 파세요~~
아직 하루 밖에 사용하지 않았기 때문에 적극추천은 드리기 어려우나 설치 및 간단하게 테스트한 결과 가격 대비 성능은 만족스러우며, 제품의 디자인이 모니터와 어우러져 깔끔하고 좋습니다.   굉장히 웅장하고 좋은 스피커를 원하신다면 이 제품에 만족하실 수 없겠으나 PC를 통해 아이들 영상을 보여주거나, 그냥 음악을 틀어두기에는 괜찮습니다.   앞쪽에 배치된 전원, 볼륨, 헤드셋 잭으로 이용에도 편리하고 좋습니다.
사무실용으로 예전에 어디서 사은품으로 받은 스피커 사용하다가반년만에 버튼이 고장나서검색하다가 저렴하면서 그래도 브랜드네임 있는 걸로 찾다보니 이 제품이 눈에 띄더라구요. 일단 배송은 엄청 빠릅니다. 점심때 주문해서 다음날 받은 셈이네요.이 가격대에 스피커치고는 깔끔하고 사운드도 괜찮아요.출력이랑 소리가 풍성한 느낌이 좀 적긴 하지만,어차피 사무용에 이 가격대 제품이란 걸 감안하면 충분히 만족스럽네요.더 좋은 성능을 바란다면 윗등급 제품을 구매해야겠죠. 고장만 잘 안 난다면,필요할 때 이 제품 또 재구매의사도 있습니다.추천 !!
가성비...라고 말하기에도 그렇게 좋은 소리는 아님 어떤 의미에서는 적당히 볼륨을 높인 이어폰보다 못함. 하지만 급하게 싼 사격으로 소리만 들으면 된다고 할 경우에 딱 좋음. 몇달 쓰다가 버려도 미련없다면 더더욱 적절함. 써놓고 보니까 돌려까는 느낌인데 그런건 아니고 그만큼 가격이 싸다는 이야기. 그리고 보통은 싸게 사도 어느정도의 성능을 바라기 마련인지라 그 정도는 아니라는 이야기.
사진에서 보듯이 요 제품입니다. 기존에 쓰던 동일 제품이 고장나서 재 구매 하였습니다. 이어폰처럼 가지고 다니면서 주머니나 가방에서 굴러다니는 제품도 아니고, 모니터 다이에서 가만히 쓰는 제품인데 일년만에 고장났네요. 모니터 다이는 합판에 시트지 붙여서 직접 만든 겁니다.ㅋㅋㅋ 뭐 가격이 가격이니 만큼 큰 불만없이 동일제품으로 재 구매 하였습니다. 만 칠천원 짜리 고장났다고 1주일씩 걸리면서 as 보내고 다시 받고 시간도 시간이고, 금액도 새로 사는거 보다 더 들꺼 같더라구요.ㅋㅋㅋ 스피커 이어폰은 가격이랑 성능이랑 비례하는 제품입니다. 대부분의 상품이 그렇지 않은가 하시겠지만 사실 브랜드나 이름값 때문이니 성능이랑 비례하지는 않잖아요 가격이.ㅋㅋㅋ 스피커나 이어폰은 가격이랑 성능이랑 비례하는거 같습니다.ㅋㅋㅋ 어려서 부터 이런쪽에 관심 많아서.ㅋㅋㅋ 쓰지도 않는 안방 컴퓨터 스피커는 짱짱한 우퍼 장착된 스피커 쓰는데, 제방에서 매일 쓰는 스피커는 요거 사서 쓰네요.ㅋ 그만큼 가격대비 성능과 공간활용이 좋아서 그렇습니다. 우퍼 없이 2체널 스피커인데 싸구려 스피커 소리는 절대 아닙니다. 저음은 약하지만, 일단 고음에서 찢어지는 소리 나지 않구요, usb전원을 쓰기에 안그래도 꽉찬 220v 멀티탭에 끼울필요 없습니다. 선정리에 약간이나마 도움되구요. 디자인이나 공간활용 가격은 10점만점에 10점 줍니다. 성능은 만원이하 싸구려 스피커 보다는  훨씬 낫구요. 고급스피커나 우퍼있는 스피커에 비하면 많이 떨어집니다. 컴퓨터 일반 스피커로 쓰기엔 양호한 성능이구요. 이번에산 제품은 고장안나고 오래 썼으면  좋겠습니다. 판매자님도 번창하십쇼
만원대라는 가격이 믿기지않을만큼의 퀄리티입니다.외관도 너무 예쁘고~모니터 사이에 놓기엔 스피커가 커서 전 모니터 선반 밑에 뒀는데 너무너무너무 예뻐서 사진도 찍었는데 사진이 안올라가네요;;음질도 너무 좋고(기존에 갖고있던 블루투스 스피커가 노이즈가 심해서 버리고싶었는데)이녀석은 노이즈는 전혀~ 작은 볼륨에도 소리가 너무 좋네요저음을 좋아해서 우퍼가 약간 아쉽지만 ㅋㅋ일하면서 갖고있는 MP3듣거나 라디오 듣기엔 아주 완벽합니다배송도 하루만에 오고~퀄리티 너무 좋고~국민스피커라 불릴만 하네요~매우 굿입니다.가격이 저렴해서 별로면 어쩌나 고민하시는 분 고민하지 말고 질러주세요~~~~분명히 만족하실껍니다~
결론부터 말하자면 가성비 최고 제품입니다. 2만원도 안하는 가격에 이 정도 퀄리티면 충분히 만족스럽습니다. 물론 성능은 여타 고가의 제품과 비교하면 무리지만 이 가격대에서는 충분히 쓸만한 것 같습니다. 무엇보다 디자인이 일반 2채널 스피커에 비해 무척 괜찮습니다. 또한, 노이즈 현상도 별로 없고 조작버튼들 역시 정상적으로 작동합니다. 스피커가 필요한데 고가의 제품은 부담스럽고 그렇다고 너무 싼마이?티나는 제품이 싫으신분들께 이 제품 추천해드려요!
배송너무빨라서놀랐어요저는 예민하지 않아서 그런지 음질도 좋은 것 같아요.지난 번 스피커가 아주 말썽이라 바꾼 건데,, 역시 새 것이 좋아용가격도 정말 저렴한데, 이정도 가격에 사운드바를 쓸 수 있다니 , 감동이에용컴터책상에 놓고 쓰는데 , 디자인도 빤짝빤짝하니 너무 이뻐용. 포장도 고급스럽게 개별스티커 붙어서 와서떼어낼 때 기분도 우왕 굿가격대비 완전 추천입니다.
브리츠 바형스피커... 그야말로 최고의 속도를 자랑하는 배송이었습니다.시킨지 무려 다음 날 배송되어오는 이 최고의 센스! 배송에 한번 감동하였습니다... 그리고 가장 두근거린다던 박스 개봉타임!!pc방이기 때문에 20개를 주문했는데요.박스를 개봉하는 순간이 너무 떨리더라고요. 드디어 개봉했습니다.두둥..!! 열린 후 등장하는 20개의 브리츠스피커...박스들로 가득했습니다. 아... 또 뜯어야 하는구나... 드디어 열었습니다.열고 127번 PC에 스피커가 들렸다 안들렸다 이러쿵저러쿵해서교체했습니다. 교체 후 사운드를 틀었습니다.손님과 저는 함께 감탄했습니다. 손님 : 와... 어쩜 이런 소리가 나오나요?나 : 저도 놀랬습니다. 대박이네요. 손님 만족하시나요?손님 : 네 ... 이런 스피커는 처음이네요.나 : 당연히 처음이시겠죠. 처음 설치했으니까요. 그 후 손님은 127번 PC에만 앉으시더군요.완전 뿅 간듯 합니다.
집에 사줬는데 좋다고함ㅋㅋㅋㅋㅋ직접 찍은 사진을 이용한 포토 상품평을 올려주세요. - 상품과 무관한 사진을 등록하시거나, 판매자가 제작한 상품 사진 등을 이용하여 상품평 등록 한 건이 3건 이상일 경우 검수를 통해 해당 ID의 G스탬프 발급을제한 합니다. - 연금복권/게임/모바일상품권 카테고리의 상품일 경우 G스탬프 혜택이 제공되지 않습니다. 2.약관안내상품과 관계 없는 내용이나 허위의 사실을 유포하여 다른 회원 또는 제 3자의 영업을 방해하는 경우에는 상품평이 삭제될 수 있습니다. 본인이 직접 촬영한 이미지가 아니거나 타인의 저작권을 침해하는 행위, 초상권을 무단으로 사용하는 경우에는 게시가 중단될 수 있으며, 민/형사상의 책임이 따를 수 있습니다. 지나친 폭력/음란성 게시물, 반사회적 게시물, 상업적 게시물을 등록하는 경우 상품평 삭제는 물론 작성자가 법적 책임을 지게 될 수 있습니다. 내용에 주민등록번호, 신용카드번호, 전화번호 등 개인정보 기재 시 제3자에게 노출되어 악용될 소지가 있으므로 주의해 주시기 바랍니다. 식약청 인증 상품의 경우 구매자의 상품평을 통한 정보 공개가 불가능 하므로, 등록하신 상품평이 상품 상세 페이지에 노출되지 않을 수 있습니다. 해당 상품평은 지마켓에서 거래되는 상품의 판촉, 홍보등을 위하여 회사가 제휴한 타사이트에 복제,배포,전송,전시 될 수 있습니다.  외부 사이트 노출 허용함
주문한지 약 2일만에 도착해서.. 배송도 빠르고   사운드는... 저가에 너무 많은것을 기대하시는분 아니라면 만족할듯합니다.     무엇보다 디자인이 이쁘며 잡스런 선들이 없어 너무 좋습니다.   따로 코드를 꼽지 않아도 되니 콘센트도 여유가 생겨 좋고.....     소리 테스트 해봤으나..제방에서 제가 쓰기에 불편한점은 전혀 없습니다.     다만..........택배기사분........   방안에 사람이 있었으나, 티비소리,아이우는소리에 목욕까지 하고 있어서 부르는소리 못들었네요.   기사분 전화해서 왜 안나오냐고 겁나 따지시던대......   이 더운날 기사분 고생하시는 마음은 알겠지만..... 정말 기분 잡치게 만드시더군요 ㅎㅎ;   혹시나 이거 주문하실분 계신다면......택배 물건 받을때 24시간 대기하세여 ㅋㅋ
기존에 쓰던 노트북이 아무리 최대로 음량을 키워도 인강 소리가 턱없이 작아 보조로 구매했었습니다.  아무래도 스피커다 보니 약간은 커져서 그런대로 썼는데가격이 가격인만큼 소리가 이상하게 나옵니다. 공유기나 전자기기 주변에 있을 때 잡음 잡히는 건 기본이고좀 소리가 플랫하다고 할까요? 게다가 마치 빈 공간에 소리가 울리는 것처럼 공허한 느낌도 듭니다. 음악 감상하시려고 사시는 분 중 귀가 민감하신 분은 비추입니다.
컴 스피커가 고장나서 브리츠 BA-R9  스피커를 구매했네요...설치나 공간 활용면에서는 좋은 것 같아요...출력이 좀 더 컸으면 하는 아쉬움이 있습니다... 소리가 좀 작은 듯 하네요...그리고 별로 전원이 필요없이 USB 로 전원을 공급하는데...구형 컴퓨터를 사용하고 있는 사람들에게 종종 발견되는 USB 불량 같은 것들이 발생하면 아주 난감할 수 도 있다는....그냥 별도 전원으로 전원을 안정되게 공급하면 더 좋을 것 같다는 저의 개인적인 생각도 듭니다...
피씨에 연결할 스피커를 찾고 있었는데...상품평도 좋고 많이 쓰시는것 같아서 구입했습니다.피씨앞에 놓으니 보기도 좋고 음질도 생각보다 괜찮은거 같아서 아주 만족합니다.아이 영어공부하고 음악 듣기에는 좋네요....  음악을 들어 보니 한톤 낮게 나오는 듯해서 분위기도 참 좋네요.무엇보다 배송이 빨라서 좋았습니다. 아이가 깜짝 놀라네요. 벌써왔어.^^좋은 상품 많이 파시고 번창하세요.망설이시는 분 브리츠 스피커 강추드립니다. (넘 예민하신분은 빼고요.^^)
친구 자취기념 선물로 두번째 구입입니다.컴퓨터에 설치하고 가볍기 쓰기 좋으며 특히 모니터 밑에 두면 쏙 들어가 공간 활용도가 높습니다.걱정한 화이트 노이즈도 없다시피 한 편이고 최대 음량도 꽤 큽니다.다만 영화를 볼 때 웅장한 사운드는 엠프가 따로 있는 스피커에 비해 아쉬운 면이 있습니다.하지만 이 가격에 그것까지 바라면 큰 욕심이지요...배송도 시키고 다음날에 왔습니다 굿
컴퓨터 스피커가 고장나서 사려는데 가격이 제각각이네요.상품평을 보다보니 저렴한 스피커는 오자마자 안되는 것들도 있더라구요. 반품과 교환의 귀찮음을 아는지라 좀 더 검색하다가 이 제품을 발견했어요.일요일에 주문했는데 월요일날 오후에 오다니!!배송도 감동이고.. 설치 후 듣다보니 소리도 짱짱하네요.이 가격에 이 정도 성능이라니 또 감동이에요.모니터 사이즈에 딱 맞아서 보기에도 좋습니다.강강강추!!
스피커 이어폰 꽂는 잭이 이미 고장난채로 와서 전화해보니 as센터가 따로 있어서 as받으라는데 기본 2주넘게 소요된다는 말에 그냥 안받았어요.당장 쓰려고 구매한건데 제조사 과실이 있는 문제라면 빠르게 교환이라도 해줘야되지 않나요?? 교환하려면 as센터에 보내서 불량증명서를 끊으면 교환해준다니 시간은 시간대로 잡아먹어야되고 참 너무하네요.다음엔 가격을 조금 더 줘서라도 좋은걸 구매해야겠네요.
데스크탑 스피커가 너무 소리가 작고, 한쪽이 단선되기도 하고 해서 이참에 바꾸려고 주문했는데 일단 디자인은 슬림하게 잘 빠져서 검은색 모니터랑 잘 어울려서 만족스럽고요.   음질도 가격대비 이만하면 괜찮은 것 같습니다. 사기 전에 인터넷 검색하면서 불만이 있는 것을 보기도 해서 조금 걱정했는데 제가 뭐 전문가도 아니고, 매니아도 아니고 그냥 유튜브 보고 할 때 쓰는거라 큰 불만없이 잘 사용하고 있습니다.
스피커는 가성비도 그렇고 음질도 좋고 맘에 듭니다.   그러나 같이 추가구매한 헤드셋은 삼성 라벨이 뜯겨져 있는걸로 보내주신걸 보니   뭔가 찝찝한 기분이 들어 바로 테스트 해봤습니다   설상가상으로 스피커선을 살짝 건드리면 한쪽에 소리가 안나오는 현상이 발생하네요.   반품 처리하기는 시간도 걸리고 하니 귀찮고 그냥 쓰겠습니다.   다음부턴 이런일이 없길 바라네요.
워낙 가격이 저렴한 스피커라 뭐라 하긴 좀 그렇네요 ㅋ    디자인은 모니터 아래에 놓기 좋도록 설계되어있는데 모니터 디자인을 심히 해칠 정도인것같고, 음질은 기대안하시는게 좋습니다. 그렇다고 음질이 좋지 않다는 것이니 찌직거리거나 못쓴다는 뜻은 아닙니다^^ 전원이 USB로 공급되므로 당연히 큰 볼륨은 불가하다는 점도 알려드립니다.   정말 저렴한 가격보고 선택하는 제품이라 할 수 있을것같아요 가격을 생각하면 쓸만합니다!!
공간 활용하려고 사운드바로 결정했는데 괜찮네요.생각보다 길어서(!) 놀랐지만 24인치 모니터에 딱 보기좋게 들어가네요.품질도 괜찮습니다. 엄청 좋은 음질을 기대한게 아니라서 이 가격에 이 정도 음질이면 무난하네요.음악 집중하려면 헤드셋을 낄 거니 괜찮고.. 그리고 음질도 그렇게 나쁜 편도 아닙니다.그보다 공간 활용 면에선 아주 마음에 드네요.하단에 홈이 있어서 모니터 받침대에 껴도 되고, 키보드 선도 밑으로 뺄 수 있어서 좋네요.사길 잘한 것 같습니다.ㅋㅋ
가격대비 최상의 상품인것 같습니다. 소리가 일단 저는 확실하게 빵빵한게 좋은데 소리도 크고 중저음도 이 가격에 나올수 있나 싶을만큼 묵직한게 아주 좋게쓰고 있습니다. 이전에 스피커가 30만원대 괜찮은거를 20년정도 사용했는데.. 수명이 다해서 또 사기도 머해서 구한건데 정말 잘 샀다는 느낌이 듭니다. 스피커는 필요한데 고급까지는 필요하지않으신분들은 주저없이 이상품으로 구매하시면 좋을 것 같습니다. 가격대비 최고네요!!
너무 너무 성능좋네요 듀얼모니터 스피커 없는 분 추천 PC방이나 영상작업 영화나 드라마 보시는 분들 강추 노트북 소리 최대로 해도 적은싶다는 분 추천 녹음실 음악실 엠프사용추천 너무 좋아요 가격대도 좋고요 크기도 좋아요 저는 젤 작은 걸로 다만 마이크 단자가 필요 없는데 그게 조금 아쉬워요 이어폰 단자만 이어도 되는데 마이크 단자 꽃을 때가 없어 마이크 사용안하니까 다만 헤드셋 사용할때 꽃아야 겠네요 화상통화하니까요 뭐 요즘 노트북에 내장마이크 다 있으니 관계 없지만요
빠른 배송이었고,상품 본래의 박스보다 1.5배는 긴 박스에 포장돼 와서 놀랐습니다.크기도 크고 오래돼서 접촉불량이던 2.1채널 Box형 골동품을 냉큼 걷어내고 Bar형을 놓으니 책상도 한결 넓어지고 개방감이 있네요.모니터와 키보드 사이에 놓고 쓰는 중인데 pc에서 잠깐씩 쓰는거라 'pc용으로 이정도면 딱 좋네~'라고 생각합니다.음질에 크게 신경 안쓰는 분들(그렇다고 떨어지는 건 결코 아닙니다.다만 무난한거~)..협소한 공감에서 쓰실 분들께 추천합니다.[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
스피커 땜에 책상이 복잡해서 찾아보다가 발견했습니다. 공간 많이 차지하지 않아서 좋구요, 사운드는 뭐 제가 소리를 섬세하게 듣는편은 아니라 잘모르겠지만 깔끔한 것 같습니다.  제 모니터가 낮아서 화면이 가리면 어쩌나 했는데, 밑에 스폰지 같은 받침대 붙여도 가리지 않고 딱 맞네요.  ( 참고로 받침대 붙이면 스피커 뒤쪽 높이가 7cm 정도 되네요. 저같은 고민하시는분 있을까봐 알려드립니다)
사용후기입니다. 일단 아주 만족합니다. 처음에는 소리가 지직거리길래 불량인가했는데 전원을 다시 껐다 켜니깐 싹 없어지면서깔끔하게 나오네요. 가격이 가격인지라 저음은 기대하기 어려운데 못 들을정도는 아닙니다. 사이즈는 제가 삼성아티브북5 사용하는데 노트북 뒤에놓으면 잘 안보이고 딱 좋네요 ㅎㅎ소리 아주 크게 올리면 소리가 깨지는데 적당히 올리면 깨지는 현상은 없네요. 공간도 많이 차지하지않고 음량도 적당하니 대체로 만족합니다. ^^
주문하고 하루만에 받았습니다.   상자를열었는대 가격대비 상품이 너무 깔끔해서 놀랐습니다.   바로 연결해서 사용하여보았는대 음질도 깔끔하고 볼륨조절 다이얼도 전면부에 있어서 편했고   전혀 15000원짜리라는 느낌이 안드네요   결정적으로 전원을 외부전원이 아니라 유에스비타입으로 따오니깐 콘센트 여유가 없던 저로서는 안성맞춤인거    같네요 마니 파시고 번창하시기 바랍니다. ^^
그냥 기존에 있던 스피커는 너무 커서 스피커 검색해서 최근 구매많은 상품이 이거라 사게 되었어요 ㅋ 음.. 우선 모니터 밑에 빈공간에 들어가서 자리는 많이 안차지해서 넘 좋아요 근데 음질은 막 불편하진 않은데 좀 먼감이 있다고할까 ㅋ 그래서 헤드폰 꼽고 하곤 합니다 ㅋ 그리고 좌우로 나뉘어져있지 않아서 게임할때 방향이 중요할땐 조금 그래요 ㅋ
판매자분께서 프리미엄상품평 대충쓰면 화내실것같아서 진짜로 쓰네요원래 자음으로만 도배해놨었는데 하나하나 전부다 답글다는 것 보고 그렇게 쓰면 총맞을것같아서 진짜로써요가격대비 성능은 매우 좋은편이라고 생각합니다.만오천원에 이정도면 그냥 아닥하고 써야죠단점이라면 음량이 올라갈때 노이즈 특유의 싸구려 우퍼의 둥둥거리는 느낌이 있습니다.하지만 만오천원이면 입닫고 사야합니다.
솔찍히 스피커나 모니터나 컴퓨터 주변기기는 뽑기 운이라고 하죠 저는 잘뽑은거 같네요. 디자인은 심플하고 중요한소리는 그냥 듣기 나쁘지는 않습니다. 막귀라서 그런니 전에쓰던 2.1채널짜리보단 좋네요 저음때문에 음악보단 영화같은거에더 잘어울리는거같아요 물론 이거사는 분들은 보통 가격대비 디자인 .  스피커없으셔서 사는 분들이라고생각되기때문에..괜찮다고 생각합니다[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
학원 전산실에 모니터에 내장스피커가 없는 모니터 용으로 주문했는데 공간활용과 깔끔한 디자인에 만족스럽습니다.스피커 크기가 작아서 중저음이 풍부하다고 말할 순 없지만 번들로 제공되는 저가형 스피커와는 확실히 차이가 있습니다.전면부의 이어폰, 마이크 단자, 볼륨조절 손잡이와 전원버튼의 위치도 사용편의성을 반영하네요.모니터 내장스프커의 확실한 대안입니다~[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
가격도 착하고 유용하게 잘 쓰고 있습니다TV 스피커로 주문한 건데 32인치 TV와 디자인도 잘 어울리고 소리도 괜찮은 편이네요근데 음량의 40%정도 이상에서는 마이크 연결때 들리는것같은 치지직 소리가 좀 있어요.  거기에 맞춰서 TV기본사운드랑 같이 적절한 볼륨으로 쓰고 있어요그리고 저희집TV때문에 그런건데,  채널변경할때마다 퍽퍽~하고 연결음이 납니다.  조금 거슬리지만 가격과 성능면에선 괜찮은 편인 것 같네요
실제 지출가격은 1.5만원이하로배송도 빠르고 제품 소리도 노이즈나 이상한 느낌 없이사운드 잘 나오더군요.집에서 간단히 음악도 들으면서 사용하기에는소리도 좋고, 공간도 적게 차지하며,파워 on 시 가끔 튀는 소리가 나지만볼륨 조절시에는 나지 않더군요.일반 게임이나 음감용으로 무난하며,베이스 부분은 출력 스피커가 없으니 기대하지 않으시는게 좋으실듯 하네요.
솔직히 아무 거나 그냥 소리 나오는 스피커로 정말 아무거나 사러 들어갔다가 이 물건이 인기도많고또 싸고 많이 팔려서 이걸로 샀습니다.  크기도모니터 아래에 쏙 들어가고요. 스피커에만 그치는 게 아니고 3.5파이 입출력 단자가 각각 있어서 스피커로 듣다가 헤드폰으로듣고싶으면 바로 연결할 수 있게 해놓았네요. pc용 스피커에게서 소비자들이 뭘 원하는지를 정확히 알고 만든 물건 같아요. 대만족하고요. 특히 튼튼한 포장 정말 대단합니다.
이정도로 괜찮을지 몰랐음.   옛날 5천원짜리 스피커 생각함. 음향 돌릴때마다 지지직소리나고.... 작게켜면 잘 들리지도 않고 소리 다 뭉개지고.   그런데 전혀 그렇지 않음. usb파워도 매우 매력적.   사운드옵션 설정만 잘 해 놓으면 아주 예쁜놈이 될 수 있음.   그렇다고 웅장한 사운드를 기대하지 말것.   p.s - 저는 사운드옵션 트러블로 했습니다.         개인적 취향으로 들으셔요.
배송은 생각보다 빨리왔는데기사님이 그냥 옥상에 놓고가서 괜찮네요 드림제품은 처음 받아서 전원 연결만 해서 소리 들었는데 나쁘지 않길래 그냥 바로 박스버리고 스티커 떼고 사용했습니다.근데 그제서야 눈에 들어오는 이어폰 단자에 녹슨 것이 보였네요....정확히는 곰팡이 같습니다.이렇게 다 뜯어서 환불은 어려울 것 같고, 교환하기엔 시간도 없고.. 그래서 그냥 사용합니다제품을 지하실에 보관한건지.. 참.. 곰팡이가 피다뇨....너무했다 생각이 듭니다 역시 싼게 비지떡이네요
스피커 일체형 모니터를 쓰다가 잦은 고장으로 바꾸게 되었습니다.   모니터는 용산에서 좋은 가격에 구입했는데~ 아뿔사 음향이 없더라구요.   긴급하게 인터넷을 뒤졌는데, 상상했던 스피커가 떡하니, 더구나 가격까지 착하고~   너무 싸서 반신반의 했지만, 멋진 디자인에 서너배 이상의 만족감을 주는군요.   아이들이 인터넷동화 듣고 잘 쓰고 있어요. 감사합니다. 성공하세요~
포장은 튼튼하게 욌네요. 디자인도 맘에 듭니다. 소리는 예전 사각스피커와 비교했을 때 좀 작은 것 같군요.예전에 맞춰놓고 쓰던 대로 동영상을 돌려봤더니 예전에 동영상플레이에서 보통 30정도 놓고 썼는데 이 스피커로는 4~50으로 맞춰지는 것으로 봐서는. 그래도 불만은 없습니다. 볼룸 조금 더 높이면 되니까. 귀는 막귀라 음질에 대해서는 해드릴 말은 없지만 컴퓨터 옆에 스피커를 놔뒀는데 방 안에서 골고루 들리는 느낌이 드네요^^
이 제품 출시된지 얼마 안되어서 한번 구매 했었는데,  품질 좋고 마감 잘 되어서 여태까지 만족스럽게 쓰고 있었습니다. 해서, 어머니 댁에 하나 필요해서 한번 더 주문했는데, 일단 포장이 제대로 안되어서 받침 스펀지들이 짜부라져 왔습니다. 쓸수 없었고요, 파워 버튼이 위 아래로 흔들리는게, 어째 첫번째 구매한것만 못하단 느낌을 지울수가 없네요. 잘 팔리는 제품일수록 신경 좀 더 쓰시면 좋을 것 같아요
&nbsp;동일 공정에 4곳에 추가 설치 하였습니다..^^"공간 확보를 할 수 있어 여러 장비를 설치하는데에 보다 유용하게 되었습니다. 정리 정돈두 어느정도 되고 잘 되고 소리 크기도 옆에서 같이 테스트하는 상태여도 각자자기소리를 구별할수 있을만큼 커서 만족스럽습니다.가격대비 성능이 매우 우수한 제품이라고 생각 됩니다. 전원역시 USB전원이라 콘센트를 절약할수 있어 편리합니다.많이 파세요~~~
USB꽂고 헤드셋꽂듯이 선 두개 연결하니깐 끝!! 설치도 정말 간단하구요 모니터 아래에 두면되니깐 공간면에서도 이득인것같네요 소리도 전문적으로 청음하는게 아니시라면 괜찮다고 생각합니다 ㅎㅎ 스피커자체에도 이어폰, 마이크 단자가 있어서 바로 꽂기만 하면 인식되고 사용하는데도 지장없네요   괜찮습니다~ 브리츠 사운드바 믿고 주문해볼만 한것같습니다
모니터가 작은 편이라서 걱정했는데,모니터 밑 부분에 쏙~들어가네요.가격은 저렴하지만 성능은 좋은 거 같습니다.서비스로 오는 받침대 스티커도 괜찮구요.참고로 저는 모니터 받침대 두께가 얇은 편이라서동봉된 받침대 스펀지 스티커를 붙였더니 모니터 밑 부분에 쏙~들어갑니다.헤드폰이랑 마이크단자도 앞 면에 연결되서 좋구요 *^^*평범하게 스피커 찾으시는 분들에게 괜찮은 물건입니다.*^^*배송도 바로 다음 날에 받을 수 있어서 좋았습니다.별다른 택배 박스 포장 없이 그냥 상품 포장 박스로 왔는데요,이 상품 자체 박스에 스티로폼으로 쌓여 있어서상품 파손 염려도 없고 (바쁘신 택배 아저씨들은 물건을 던지기도~하잖아요 *^^* )잘 산 거 같습니다. *^^*
가격만족도/성능 등 : 상태/배송 : 그 외 도움이 될 만한 사용후기 :제가 전에 쓰는 스피커두 브리츠인데 출력이 12W예요근데 아쉽게도 헤드셋 연결하는 부분이 없어서 이번 스피커를 구매했는데요가격대비에는 품질이 좋긴 하지만 제가 전에 쓰던 스피커에 비하면 좀 아쉽네요제가 음악을 듣거나 영화를 보는데 제가 좀 귀가 예민해서요근데 전에 스피커는 헤드셋이 안되고 이번 스피커는 헤드셋은 되지만 음질은 전에꺼보다조금 딸려서 둘다 연결해서 쓰기로 했네요평소에는 전에 쓰던 스피커를 이번에 새로 산 스피커에 연결해서 전에 스피커로 듣고헤드셋을 사용해야될 밤이 되면 이번에 산 스피커에서 전에 산 스피커만 분리해서 쓰면 되니까요..^^이번에 산 스피커를 그냥 애용하려고 했는데 스피커가 헤드셋을 연결해두 음악이 좀 전에꺼보다 아쉽더라구요그래도 브리츠인만큼 가격에 비해 좋고 편의성도 좋고 공간활용도도 좋네요~
기존에 6000원 짜리 기본형 스피커를 사용했었는데요잡음이 들리고 소리가 만족스럽지 않아 이 제품을 구매하게 되었습니다.구매후 설치해서 사용해보니 공간 활용도가 좋고 usb 형식 연결이라 코드 절약도 되서 너무 좋네요음질도 가격대비 정말 만족할만한 수준입니다.저렴하고 성능좋은 제품을 찾는다면 추천해드리고 싶어요!누적 판매량을 보시면 믿음이 가실꺼에요추천~!
지금까지 11번가에서 수도없이 물건 구매하고 있는데 이런 경우는 처음이네요,   정말 형편 없습니다. 기스에 찍힘에 물때 낀것 처럼 얼룩 덜룩 거리고,   저는 중고 제품 구매 한줄알았네요.   마지막 사진은 아래 받침으로 사용하라고 준 스펀지 인데,   양면 테잎 부분이 한개는 떨어져서 왔습니다.   상품 확인 좀 하셔야 겠어요
물건 잘받았습니다 오늘 안오는줄알고 걱정했는데 다행이였어요 운송장만 엄청 확인했네요 오자마자 음질테스트 했어요 귀가 남들에비해얘민한편이라 소리들어보니 괜찮네요 우퍼가 있었으면 더 좋았을텐데 그래도 가격대비 만족이에요 윗층 시끄러울때 크게틀어서 놀래켜줘야겠네요 잘쓸게요[G마켓 아이폰 앱에서 작성]
음질이 나쁘지 않음 괜찬다요~스피커가 가로로 길쭉해서 놓을 공간이 없다면 다소 불편할수 있으니 주의해야할 것 같구요.무게도 적당해서 흔들리지 않고 안정성 있게 버티고 있는 것이 좋습니다.앞면에 전원버튼, 볼륨, 헤드셋과 마이크 연결 단자가 있는데잘 배치가 되어 있어서 조잡하다는 느낌이 들지 않습니다.가격대비 만족합니다!
등록된 내용은 열린쇼핑정보에 자동으로 노출되며, 11번가 메인페이지, 검색페이지, 상품페이지, 메일 등에도 추가 노출될 수 있습니다.  상대방에 대한 욕설, 비방, 명예훼손, 불성실한 내용, 반복문자, 특정 효능에 있어 오해의 소지가 있는 내용을 담고 있거나 저작권/초상권 등 타인의 권리를 침해하는 이미지 사용하면 삭제될 수 있습니다. 다만, 상품에 대한 불만, 판매자에게 불리한 내용이라는 이유만으로는 삭제하지 않습니다.  게시글에 회원님의 이메일, 휴대폰 번호와 같은 개인 정보의 입력은 금지되어 있으며, 발생하는 모든 피해에 대해 11번가는 책임지지 않습니다.  게시글과 관련된 저작권 침해에 대한 책임은 본인에게 있습니다.
사용자 성별 : 남사용자 연령대 : 40대실제색상 : 검정디자인 : 사진 및 상품 상세설명 참조성능 : 음향 지원 잘 됨.재구매 의향 : 있음.그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 집에서 스던 사운드바가 마음에 들어 찾아보니, 같은 회사 제품이 이것임.예전에 집에서 쓰던 제품의 AS를 친절하게 대응하던 것이 생각나, 바로 구매함.가격 대비 성능 만족하며 사용중.판매자님 많이 파십시오!.
아이방 컴퓨터에 설치하려고 구매했는데, 막상 받고보니 제가 탐이나더라구요. 그런데, 제 컴퓨터 모니터는 아래 공간이 좀 낮아서 안들어가더라는... ㅋㅋ 그냥 아이 컴퓨터에 갖다 놨어요.  스피커 사운드에 예민한 편이 아니라 거기에 대해서는 할 말이 없구요, 다만 디자인이나 모니터 아래에 놔두어 깔끔하게 정리가 된다는 점을 높이 사고 싶네요.  대신 구매전에 반드시 사이즈 확인하고 구매하세요~
다른 브랜드에서 4만원대 스피커를 구매 했었는데 전원만 꽃으면 '삐~~~'하는 노이즈가 너무 심해서 반품했습니다.고민하던차에 브리츠의 사운드 바형 스피커를 구매했고~ 대만족입니다.공간활용에도 좋고 노이즈도 없습니다. 소리도 짱짱하게 잘나오구요~~아쉬운건 바형이라서 그런지 입체감은 좀 떨어지는 듯 하네요 그래도 이가격에 이정도 성능의 스피커면 대~박입니다.가성비 따지는 분이라면 무조건 구매하세요~
기존 위성스피커가 망가져서 구매했는데생각보다 소리는 괜찮습니다. 볼륨을 높이면 소리가 좀 찢어지거나전면 마이크 단자에 모니터 스피커 연결시 화이트 노이즈가 발생하는 단점이 있습니다. 다만, 가격대에 비하면 크게 문제삼을 단점은 아닙니다. 무엇보다 전력이 usb 이고 파워스위치. 헤드폰단자. 마이크단자가 전면에ㅜ위치해서 편리성이 뛰어납니다. 청음에 신경쓰지 않으신다면 추천합니다.
일단 성능부터 얘기할게요. 이 가격대가 정말 맞나? 싶을 정도로 가성비 뛰어난 성능을 보여줍니다! 기존에 사용하던 스피커가 대기업 전자브랜드 (삼x, 엘x)의 스피커였는데,  이 스피커보다 더 비싼 스피커를 사용했었거든요. 그런데 그 스피커들에게 전혀 꿀리지 않는 성능을 보여줍니다 ㅎㅎ넘사벽인 부분은 디자인이에요!! 이 가격에 이 디자인,퀄리티가 어떻게 나왔는지 ㅠㅠ 정말 말도 안될 정도로 너무 잘빠졌어요~ 인테리어 소품으로도 손색이 없을 정도로 예쁩니다 ㅎㅎ디지털기기는 거기서 거기라 후기 잘 작성안하는데 이 스피커는 칭찬 안할수가 없네요 ㅠ정말 강추합니다~~ 특히 이 쇼핑몰은 택배까지 정말 빠르네요!! 금요일에 주문했는데 서울에서 울산까지 단 하루만에! 24시간도 안 걸려서 도착했습니다 ㅋㅋ 성격 급하신분들에게도 강추 ㅎㅎ 많이 파세요~~
싼맛에 쓰는만큼 사운드에 큰 기대하지 않고 구매했습니다역시 기대이상의 사운드로 절 놀래켜주지는 않는군요제값은 적당히 잘하는 그런 제품이라 생각됩니다일단 배송이 아주 빨라서 좋았구요피방에서 많이 사용되었다고 하니 써보신분도 많으시겠네요단점이라면 이어폰 꽂혀져 있는 상태라도 스피커 사용/이어폰(해드폰)사용전환버튼으로 둘다 사용되어지기를 기대했지만..전환버튼이 아예 없네요.. 자세히 보기않고 산 제 잘못입니다만당연히 있을줄알았습니다 스피커 사용시 이어폰을 꼭 빼야만 하는군요그래도 뭐 이가격이라면 적당히 만족합니다
보통 고급 피시방 가면 있는 사운드바보다 조금 더 큽니다. 조절도 아주 작은소리부터 큰 소리 까지 가능합니다. 바닥에 부착할 수 있는 고무패드 2개도 함께 같이 들어있어서 좋습니다. 기존의 스피커는 콘센트에 꽂아서 사용하는 방식이였는데, 이건 usb로 본체에 연결하기때문에 선정리 문제도 전에 사용하던 제품보다 좋았습니다. 다만 생각보다 더 크기때문에 공간적인 문제는 잘 고려하셔야 할것같습니다.
기존에 아주오래된 구형 스피커쓰다 소리가 지직거림이 가끔나타나 바꾸게되었는데 가격대비 아주 훌륭하네요~ 피시방 분위기 나고 좋네요 ㅎㅎ다만 전면 검정 그릴부분에 검정 코팅이 버껴저서 매직으로 칠을한 자국이 있던데 하자있는 물건은 아니겠죠 ㅋ 저렴하고 성능도 좋아 반품생각은없네요~ 고장없이 오래오래 쓸수있기만을 바랄뿐~
완전 맘에 들어요 컴퓨터에 럭셔리가 더해졌습니다.............................................................................................................................................................................................................................................................................................................................
가격이 가격이니 만큼큰 기대는 안하고 받았는데요,가격값은 제대로 하는 것 같습니다.키고 끄는 버튼도 편리하게 되어있고 음량조절도 그 바로 밑에 있어서조절하기 쉽구요 다만 많은 댓글들을 보면 아시겠지만종이 한장을 앞에다 놓고 듣는 느낌이랄까쿵쿵 바로 울리진 않아요노이즈가 살짝 있지만 가격에 만족합니다.모니터랑 놓기 좋아요 공간도 덜 차지하고그래서 책상이 꺠끗해 보입니다.급해서 샀는데 쭉 쓰고 있습니다 ㅎㅎㅎ앞으로도 좋은 상품 많이 만들어 주세요감사합니다.
잘 받아서 잘 사용하고 있습니다.사진에 보이는 것 처럼 키보드와 모니터 공간사이에 들어가서 공간을 별도로 차지하지도 않고해서공간활용성이 좋구요앞측에 마이크 스피커 단자가 있어서 헤드셋을 연결하기가 아주 편합니다.&nbsp;가격대비 월등한 성능을 기대한 것은 아니지만중저음성능부분은 많이 떨어지는 것 같네요적당한 가격에 적당한 수준으로 사용하면 될것같습니다.가격대비로는 좋은 물건인것 같네요&nbsp;
판매도 많고 가격도 저렴해서 샀어요~ 근데 배송이 그냥 상품 상자에 운송장 붙어서 와서 당황했어요. 자체 상품 상자 안에 스티로폼이 있었지만 보통 포장되어서 오는데 덩그러니 상품만 와서 손상 우려가 있었지만 다행히 잘 왔더라구요. 또 제품 하단에 붙여서 고정시키는 고무 하나가 불량이라서 아쉬웠어요. 그래도 가장 중요한 기능은 잘 작동되니 그럭저럭 쓸만합니다~~
스피커 두개있는게 불편하기도 하고 음질엔 그다지 신경쓰지 않아서 스피커하나에 이어폰꽂기 좋은 저렴한걸 찾다가 발견하여 구매했습니다.    출력은 아무래도 낮은편이고 음질이라고 할만한것 없이 소리만 나오는 정도이지만 어차피 그 이상의 성능을 기대한것도 아니고 깔끔하게 모니터앞에 놔둘 수 있어서 매우 마음에 듭니다.
개인사무실에서 쓸 용도로 가끔씩 인터넷에서 나오는 동영상 소리를 들을겸 샀습니다. 가장 싼것을 기준으로 했고 그중에 가성비가 있을만한 놈으로 골랐죠.  사운드가 최악입니다.   접속불량인지 지지직거리는 소리가 심합니다. 사운드바 타입이 베이스가 상당할줄 알았는데 그런것도 없네요.. 걍 욕심내지말고 젤 싸고 젤 작은거로 살걸 그랬습니다. 이가격대에 사운드바는 아닌것 같습니다.
전원버튼부분이 약하다, 음질이 안 좋다 말이 많은 녀석이라 기대도 많이 하고 걱정도 많이 했는데 막상 물건을 받아보니까 상당히 좋습니다 ㅋㅋ  만오천원짜리 품질이 아니구요 usb단자연결방식인데도 화이트노이즈 저~~언혀 없었습니다. 알고보니 usb 단자 연결시 원래 화이트노이즈가 발생하는데 최신 메인보드는 그걸 보정하는 기능이 있답니다~ㅋㅋ 제가 12년에 컴퓨터를 조립했는데 더 오래된 메인보드를 사용하시는분은 참고해주시면 좋겠습니다 ㅎㅎ 원래 저가형 스피커는 화이트노이즈만 없으면 성공한 제품이라고 개인적으로 생각하는데 이 제품은 그런 면에서 성공한 제품이군요^^ 이 가격에 이 성능은 무조건 강추입니다!
가격은 비싸지 않지만 음질은 좋을 것, 공간활용이 좋을 것 등 참 말도 안되는 조건을 걸고 써핑 중이었는데, 평이 나쁘지 않아 그냥 별기대없이 구입한 제품이었습니다.그런데 왠걸 하루만에 배송을 받아 바로 설치해 보니 이건 완전 대만족입니다.음질은 저렴한 가격에 비해 대단히 만족스럽습니다. 또한 모니터 아래에 놓으니 공간활용도 아주 좋습니다.사무실에서 사용하고 있는데 다른 직원들도 구입하려고 하네요이 제품을 두고 고민하시는 분 그냥 구입하셔도 절대 후회하지 않으실겁니다강력 추천합니다.
처음에 한쪽 소리가 안나서 AS센터에서 교환을 받았습니다대응 속도도 빠르고 교환받은 물품에는 하자가 없어서 만족스럽습니다.(교환을 위해 AS센터로 보내는 과정이 조금 번거로웠지만 그건 스피커 제품 특성 때문이니까요 어쩔 수 없죠ㅋㅋ)책상 공간 많이 안 차지하는 걸로 고른 거라 음질에는 별 기대는 없었는데..음질도 마음에 듭니다.전에 쓰던 타회사 스피커는 싼 것도 아니었는데 웅웅거리는 소리가 나서 실망스러웠는데 브리츠는 가격대비 음질이 매우 준수하네요.다음에도 스피커는 브리츠에서 사려고 합니다.좋은 상품 감사합니다. 많이 파세요
오자마자 컴퓨터에 설치하고 음악을 틀어봤는데요.사운드도 빵빵하고 맘에 드네요.이전 스피커는 이어폰을 꽂으면 무음일때 지직거리거나 삐이~ 기계음이 좀 들렸는데이 제품은 음악같은게 재생상태가 아니더라도 이어폰을 꽂고 있을때 별 소음이 들리지는 않아요.다양한 음원폭으로 재생해보지는 않아서 잘은 모르겠지만울리거나 찢어지는 느낌도 없고...가격대비 마음에 듭니다.
스피커의 모양은 센스가 있습니다. 모니터 아랫부분에 딱 들어가는 사이즈네요.음질도 그다지 나쁘진 않습니다.가격대비 괜찮은 음질이라고 생각합니다.(막귀)음.. 디자인은 괜찮지만 살짝 싸구려 느낌이 있네요. 전원버튼이 깔끔하게 홈에 딱맞지 않고 살짝 덜그럭거립니다. TV용 모니터에서는 볼륨을 최대로 틀어놔도TV용 모니터 자체 음량보다 작게 나오네요 왜그런지 모르겠습니다.일반 컴퓨터 모니터에서는 잘나옵니다. 전체적으로 가격대비 만족합니다.
가격대비 정말 좋습니다 일단 디자인이 괜찮고, 소리도 엄청 크게 듣는거 아니면 음질 괜찮은 편입니다. 가격이 낮은 만큼 만져보면 약간 싼 느낌이 나지만 겉으로 보기엔 고급스러워보이고요. 그냥 싼 맛에 좋게 좋게 쓰기엔 정말 추천합니다. 이어폰만 쓰다가 불편해서 하나 구입했는데 저처럼 스피커 심도 있지 않게 쓰는 분이라면 정말 나쁘지 않은 선택~
8월 5일날 구매하고 7일?!인가 받았습니다.  음질이라던지 이런건 막귀다보니까 불편한 점은 전혀 없었구요.  모니터하고 바닥 사이에 쏙 들어가서 공간도 아끼고 나무랄데 없었습니다.   근데 헤드셋 끼는 단자가 4~5번정도 썼는데 사진처럼 함몰 됐습니다.  케바케라고 생각이 되지만 속상하긴 합니다.  A/S를 맡길려고 하니 대표전화는 왜케 연결이 안되나요.  어서 빨리 처리가 되었으면 좋겠습니다.  구매하실 분들은 아~이런게 있구나 하고 지나가시면 될 것 같습니다.  모두 튼튼한 제품이 배송되기를 바랄게요!
다른제품들이랑 비교해보다가 제일 깔끔하고 모니터 아래쪽에 쏙 들어갈것 같아서 구매했어요~ 받아보고 모니터 밑에 넣어보니 조금 낮아서  같이 들어있는 스폰지 붙여서 높이 맞추니 딱 맞네요~ 배송도 완전 빠르고 가격도 저렴해서 괜찮아요~~ 스피커는  저음이 조금 강한듯 한데 이건 컴 자체에서 설정 가능 한건지 잘 모르겠어요~~
사진보다 실 제품이 더 맘에 듭니다.&nbsp; 모디터 받침대에 올려놓으면 이리저리 굴러다니다 톡톡 떨어졌던 스피커~이젠 그럴염려 없네요.&nbsp; 음질도 좋고 해드셋 바로 꼽아서 사용할 수 있더 더 편합니다.&nbsp; 아이 어학공부에 많은 도움이 될듯하네요.뭔가 모니터가 더 럭셔리해진듯한 느낌도 들고요 ^^택배에 문제가 있어서 통화후 바로 출고해 주셨네요~ 바로 받을 수 있어서 좋았구요 택배아저씨들 고생하시는데 괜한 손해 보셨을까봐 맘이 좀 쓰이네요.암튼 제품은 넘넘 만족스럽습니다.
아버님 컴퓨터에 쓰시라고 구입하면서 제 것도 같이 구입 해 봤습니다. 가격이 가격이다보니 출력이 작고 불안정한 건 어쩔 수 없네요. 그냥 무난하게 사용할 정도는 됩니다. 이어폰(이랑 마이크는) 굳이 전원이 들어와 있지 않아도 사용할 수 있도록 했으면 좋았을텐데 하는 아쉬움이 남네요. 별로 어려운 기술도 아닐텐데... 별 다섯개는 어디까지나 가격 때문입니다.^^
pc로 음악도 듣고. TV도 보고 하는데 불편함 업습니다. 모니터 밑에 놓을 수 있어서. 책상 공간 활용면에서 아주 만족스럽네요.. 그런데. 전원 줄은 조금 짧은 편입니다.다른 분들 지적하셨듯이. 사운드 면에서는 높은 음역대보다는 낮은 음역대가 풍부합니다. 가격이 저렴해서 의심했는데. 서라운딩표과는 분리형 스피커보다 덜하지만. 공간활용이나 소리나.  이정도면 만족합니다.
방금 물건을 받고 설치까지 완료했습니다.전화 없이 갑자기 들이닥친 택배기사님 덕분에 적지않이 당황했으나...별탈없이 물건을 받았으니... pass... 박스가 일부 찌그러져 있었지만 물건만 상하지 않으면 상관없으니 pass...구성품으로 사용설명서1개, 높이를 올릴때 쓰라고 동봉된건지 고무패드 2개그리고 다운로드 쿠폰 3장... 설치모습입니다.이전에 쓰던 스피커보다 보기에도 좋고 나쁘지 않네요.음질도 생각보다 나쁘지 않습니다.저렴한 가격에 잘샀다는 생각이 드네요.
작년에 컴터를 맞추게 되면서 스피커 성능은 딱히 필요없어서 싼것을 찾다 보니까 요게 눈에 띄더라구요.이걸 쓰기 전에는 2개짜리 스피커를 써서 관리가 귀찮았는데 이거는 일체형이다 보니까 공간도 많이 차지 하지 않더라구요. 그래서 이번에 동생이 컴터를 하나 맞추기에 사줬습니다.제가 귀가 좋은편은 아니라서 음질 같은걸 잘 모르지만 가격대비 꽤 좋은 스피커라고 생각합니다.
모니터를 바꾸게되면서 스피커 없는 모니터를 구임해버려서 새로 스피커를 구입했는데공간활용에 좋을 것 같아 이제품을 선택했습니다그런데 생각보다 두께감이랑 길이감이 있네요22인치모니터인데 비교해보시면 좋을 것 같습니다그리고 포장이 좀 아쉬웠습니다제품박스에 뽁뽁이만 감겨있더라구요다른박스에 동봉되었으면 좋았을텐데....제품은 이상없었지만 좀 그렇더군요배송속도 스피커는 만족합니다
너무 좋네요. 일단 미관상 최고에요, 모니터만있을때는 왠지 뭐했는데, 이거를 놓으니, 완전 인테리어 디자인이 되네요. 가격대 성능비 정말 우수합니다. 사운드도 깨지지않고 괜찮네요. 어떻게 이가격에 이런 상품이 있는지? 요즘 전자제품이 너무 싸지는데, 판매자분들 참 마진없을것 같아 걱정될 정도입니다. 저야 싸게 사서 좋지만, 판매자 마진이 우려될정도로 정말 멋진 제품입니다. 적극추천합니다.
평이 많아 구매 했는데 괜찮네요 음악을 듣는 용도가 아니라 인강이나 동영상 듣는데는 아무 문제가 없습니다. 제가 막귀라 그런지 최고로 볼륨을 높여도 지지직 거리는것도 못 느끼겠고...제일 좋은건 역시 공간적 효율성인데요 받침대 없이도 모니터 밑에 딱 맞아서 정말 깔끔해보여서 좋습니다 가격 대비 훌륭하다고 생각합니다~^^
원래 잘 쓰고 있었는데, 선물용으로 한 대 더 구매했습니다. 엄청나게 예민한 돌고래급 초음파 감별사가 아닌 이상 그럭저럭 쓰기에는 무난하다고 봅니다. 디자인도 크게 나쁘지 않구요, 물론 돈을 좀 쓰는 분께는 아쉬울 수도 있겠지만 일반인 기준 평타 이상은 충분히 하는 제품입니다. 내구성은 말할나위 없구요.
배송도 아주 빠르고 뽁뽁이로 안전하게 포장되어 왔네요. 음질도 기대이상으로 고음에서도 갈라지는 소리는 안 들리는듯 합니다. 디자인도 무난하고 한가지 단점이라면 컴과 연결하는 라인이 스프커 볼륨장치 뒤쪽인 오른쪽에 있어서 컴 본체를 왼쪽에 놓을경우 선길이에 여유가 없어 조금 불편하네요. 그외 아주 만족합니다.
지져분한 책상으로 공개해야 해서 좀 뭐하지만  제품에 대한 좋은점을 확실히 광고해 주고싶어 이렇게 올립니다  모니터 뒤어 놓던 스피커에 비해 공간활용좋구요  소리도 이정도면 대만족하는 사운드라는 생각이 드네요  빠른배송에 깜짝놀라  바로 설치해서 사용하고 있네요 많이 파시기 바랍니다 고맙습니다^^
가격만족도/성능 등 :  매우만족 상태/배송 :  이틀만에 왔습니다. 박스안에 스티로폼, 에어백, 제품 자체박스까지 배송중에 고장날일은 없을거같습니다 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 일반 가정에서 사용하기 가장 적합한 제품입니다. 만원대라는 가격에 답답하긴 하지만 신경쓰이지는 않는 사운드는 가격 이상의 퀄리티구요. 디자인은 정말 깔끔합니다. 괜히 비싼제품말고 이제품사는게 최고인거같아요. 실사용하는데 전혀문제없고 소리크게했을때 찢어짐도 없고 화이트노이즈도 적은편입니다. 소리가 작다고 하시는분들도 계시던데 저는 전혀 그런점은 못느꼈습니다.옥션 안드로이드 앱으로 작성
음질 별로라는 평이 많아서 걱정하다가 후기도 제일 많고 후기 평균도 좋고 전 어차피 막귀고... 걍 샀는데 딱 좋아요. 그냥 컴 연결해서 드라마 보구 애니 보는 데는 이 이상 좋을 필요가 없을 듯. 소리가 약간 작은 듯한 느낌은 있는데 소리 조절하는 게 섬세한 거라고 치죠 뭐. 디자인은 맘에 안드는데 가격이 착해서 불평 않기로~
TV 연결용도로 구매 했습니다.  요즘 TV 스피커가 후면에 있어서 앞에서 보는 이들에게는 소리가 작게 들리고, 이 때문에 볼륨을 높이면, 주변 이웃에게 불편을 드리게 됩니다. 그렇다고 비싼 사운드바를 장착하기에는 TV 보다 스피커 값이 비싸지는 현상이네요. (우리집 TV 는 중소기업 제품임.)  BA-R9 을 TV 와 연결하고, TV의 소리 출력을 외부 스피커로 처리하니 소리가 앞으로 나와서 아주 좋습니다. Good!!
크기가 작은 스피커를 찾다가 우연히 발견한 바형 스피커!! 모양도 이쁘고 전원을 따로 쓰길 원했던 저에게 딱 맞는 제품입니다. 가격도 저렴하고 성능도 괜찮아 복잡한 컴퓨터 책상을 깔끔하게 정리하였네요~ 배송도 주문한지 하루만에 엄청 빨리 도착을 했어요~ 회사용으로 삿는데 집에도 살까 합니다^^
사용 첫날 : MP3 영화등의 음감은 나쁘지 않음                다만, 온라인게임등에 있어서의 Bass 부분의 찢어짐 같은 현상이 발생 사용 일주일 후 : 온라인 게임의 음감도 점차 적응되어가며 해당 스피커의 aging 현상이 있어서 그런지 맞춰져 가는 느낌 전반적으로 구매 이후 처음에는 당황스러울 수 있으나 사용할 수록 괜찮은 디자인과 성능으로 가성비가 좋은 스피커라고 생각됨
일단 주문을 20일 밤 9시쯤 했는데, 22일 호우 5시 쯤에 도착 했네여. 제품 상태는 일단 기스 난데도 없고 구성품도 알고 있던대로 딱딱 맞춰서 배송 ？映맙？. 크기 정사이즈 맞춰서 전 모니터 받침 밑에 둔 상태 ^^  그리고 성능은 저음질에서는 엄청나게 만족은 못하지만 2만원 안선에서 이정도 음질이면 충분하다고 생각듭니다.
이사 하는 도중에 스피커가 뽀각이 나셔서 급히 주문을 했습니다 배송도 빠르구요 포장도 스티로폼으로 꽉 채워서 보내주셨어요제품도 맘에 들고 무엇보다 자리를 많이 차지안한다는 점?제가 절대음감은 아니라서 음질은 잘모르지만 이 가격에 이 정도면 최상급이라 생각됩니다
우선, 디자인이 마음에 듭니다. 대체로 바 타입 스피커 쓰시는 분들은 음질보다는 디자인에 중점을 두시는 것 같은데, 가격대비 소리도 괜찮아요. 사용하기 편하도록 전면부에 전원, 헤드폰 단자, 마이크 단자, 볼륨조절 위치하고 있어요. 스피커 출력이 좀 작긴하지만 컴퓨터에 연결해서 사용하긴 충분합니다.   총평   장점 저렴한가격, 디자인, 무난한 음질   단점 다소 아쉬운 출력
상당기간 스피커를 고장난채로 두다 새로 하나 구입해야할 필요성을 느끼고 새로 구입한 제품.볼륨의 최대 확장은 다소 생각보단 낮아 아쉽지만 그래도 이 금액의 사운드바 치고는 아주 좋습니다!심플한 디자인에 다소 큰 볼륨은 기대하기 어려워도 이용에 불편함이 전혀 없으니 고민중이신 분들께선 구입하세요 ㅎ
주문하고 다음날 제품받았구요보는 것처럼 긴 바 형태로 모니터 밑에 놓고 쓰면 됩니다.USB로 전기를 공급받으니 콘센트 연결 줄어들은것은 맘에 듭니다.한가지 아쉬운 점은 가격대가 낮아서 그런지 소리가 약간 찢어지는 듯 한 소리가납니다. 너무 많은것을 바라면 안되는 것이겠죠?간단한 PC용 소리를 듣는 용도로는 추천합니다.
이번에 컴퓨터를 새로 장만하면서 보니까스피커가 없어서 구매하게 되었습니다.저렴한 가격에 괜찮은 스피커를 검색하다가이왕 사는 김에 공간 덜 차지하는 것을 찾게 되었는데모니터 아래 두니까 딱 좋습니다.usb 전력이라 독립적으로 쓰려면 어댑터가 별도 필요하긴 하지만본체에 연결해 놓아서 컴퓨터 전용으로 쓰기는 좋을 것 같아요.^^
정말 좋은 제품이라고 생각됩니다. 전에는 그냥 아무런 신경도 쓰지않고 인터넷 커뮤니티 같은데서 싸게 올라온것이 있으면 따라서 사곤 했는데요. 그런식으로 구매를 몇번 하다보니 필요없는 것도 사게 되서, 그 이후로는 상품평을 보고 구매하는 습관을 기르고 있습니다 이 제품도 나름 조사하면서 알게된 제품이구요. 좋은 제품입니다.
생각보다 사이즈가 커서 당황스러웠고 처음에 이어폰을 꽂아도 안되서 아 괜히 샀나 싶었는데판매자분께서 신속하게 대처해주셔서 감사합니다크기도 가로로 길기때문에 그렇게 공간을 많이 차지하지는 않습니다성능도 가격대비 이 정도면 훌륭하다고 생각합니다스피커가 없어서 고민했는데 사고나서 만족하고 있습니다
집에서 알파스캔2777 을 사용하는데 항상 사운드가 아쉬웠습니다~ 그래서 검색해보니 사운드바중 가성비 최고로 아 제품이 나오더군요~그래서 구입해봤는데 역시 자리가 딱입니다.고무패드가 추가로 증정되어서 왔는데 붙이지 않아도 잘 맞습니다~한가지 아쉬운 건 전원이 USB라는 사실인데 저희 집은 올레티비 수신기가 있어서 그 뒤에 포트에 꽂으니 잘 작동하네요^^
나름 괜찮은것 같은데뭔가 부족한 느낌이 드는것같아요전에 쓰던거가 엄청큰 우퍼에 작은스피커가 5개있던그런걸 쓰다가 바꿔서 그런것같아요 나쁘진 않는데 뭔가 막혀있는 그런 느낌이 드는건기분탓인지 암튼디자인은 깔끔하고 좋은 질 원하시면 사지 마시고적당히한 소리듣기용으로는 갠찮은것같아요우선 가격이 착하고 디자인도 깔끔하니까요 이어폰 꽂는곳이 앞에 있어서 맘에 듭니당
되게 작을줄 알았는데 생각보다 사이즈가 좀 있어 좋구요. 설치가 따로 필요 없이 선만 꽂고 usb 연결하면 음악이 바로 나와요. 특유의 잡음도 없고 만원대 중반에 이정도의 디자인과 성능이면 뭐 말 다했죠. 출력도 집에서 음악듣고 영화보고 하기에는 전혀 문제 없네요.
재구매 한다면 디자인이 좀 더 작은 스피커로 구매할 것 같아요. 이유는... 전원은 USB선으로, 오디오 인풋은 2개의 라인으로 하느라 선이 3개나 달려있는 것이 (게다가 선이 좀 짧습니다) 블편한 부분이 있기 때문이에요. 메탈 디자인이 아니라 플라스틱 디자인이라는 점, 생각보다 크기가 크다는 것이 아쉽습니다. 출력도 마찬가지. 저렴한 가격에만 만족이 되네요.
오~ 상당히 좋습니다. 디자인하면 가격하며 기능까지   개인적으로 맘에 드는 건 길다란 디자인과 헤드폰과 마이크 단자가 앞에 있다는 겁니다.   보통은 스피커로 듣지만 헤드폰으로 들어야할때도 있기 때문에 헤드폰은 본체랑 연결하려면 선이 조금 모자란 감도 있었고, 마이크도 여유롭게 꽂을 수 있네요.   저가 스피커를 생각하신다면 이 제품 선택해도 좋으실 것 같습니다.
어느것을 구입할까 고민도 많이 하였는데, 에누리도 찾아보고, 다나와도 구경하여 보고, 이리저리 마구 조사해 보았느넫, 그래도 이곳저곳에서 많이 구입하고, 가격도 착하고 구매 하는 사람들도 많은것 같아서 이것으로 구입하기로 결정하였습니다. 받아보니 참 간지나고 좋네요.. 200자 넘어야 포인트 준다고하여 주절주절 쓰느라 힘듭니다.ㅋㅋ
감사합니다~!!!!!                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  .
생각보다 작지않은 크기에 가격대비 대체로 만족합니다. led모니터 티비 사운드가 약해 보조용으로 쓸려고 구매했는데, 생각보다 괞찮은것 같네요, 브리츠 제품은 기존에도 구매해서 pc스피커로 사용중인데 소리도 좋고 noise도 없어 브랜드를 보고 재 구매 하게 되었습니다. 앞으로도  좋은 제품 많이 만드시고,번창하길 기원합니다. 잘쓰겠습니다.고맙습니다.
다른 사용자분들 리뷰로 봐서 알았지만보호용 스폰지가 들어가있는게 정말 이런게 전자제품회사의 서비스구나 생각했네요!15000원으로 뽑아낼 수 있는 만큼 다 하는 것 같습니다. 디자인도 디자인이구요.물론 다른 고가제품 사운드바를 봐서 그런지 USB포트 끼는 곳 하는 있겠거니 했는데없더군요. 이건 사실 배부른 소리죠 ㅋ오래오래 잘 쓰겠습니다~!
브리츠 사운드바 스피커 검색해보고 산건데 좋네요~! 가격보다도 디자인이 깔끔해서 좋아요 여분 받침대가 들어있어서 높이 조절도 되고 다른 사운드바는 받침대가 높지 않더라구요 재고부족으로 배송지연된대서 목요일이나 금요일쯤 올줄 알았는데 오늘 낮에 받았어요 소리도 이상없이 잘들립니다~~ 너무 잘산거같아요 :D
이 가격에 이 정도 퀄리티면 나쁘진 않은거 같아요.일단 공간을 많이 차지하지 않아서 좋구요(모니터 밑에 쏙 들어가는거 좋네요. ㅋ) 음질도 전에 쓰던 싸구려(우퍼 있는 브릿츠꺼)보다는 좋은거 같네요.다만 이어폰과 마이크 기능은 완전 꽝입니다. 이어폰 꽂으면 개음질에 음량도 너무 작구요, 마이크도 마찬가지입니다.구매하실 분들 참고하세요.
원래 스피커를 안사고 이어폰으로 본체에다 컴퓨터음향을 들었는데 모니터사이랑 멀어서 주문하게 되었어요. 근데 스피커가 오른쪽 왼쪽 구분이 되어있으면 먼지쌓이는 것도 그렇고 줄선도 많아져서 싫어 했었는데 슬림하고 크기도 모니터랑 책상사이에 두기에 딱 좋은 거 같아요! 그리고 소리도 나쁘지 않고!! 가격대비 좋아요!
배송보 빠르고 상품도 좋아요>>옆에 비어있던 부분이 원래 쓰던 스피커있던 부분인데..스피커로 인해서 모니터가 책상 바깥으로살짝 위치해 있었는데 바꾸면서 안으로 들어왔어요.깔끔하고 심플한 디자인데 공간차지도 적게해서 맘에 들어요.전원버튼도 앞에 있고, 볼륨버튼이나 헤드셋 연결버튼까지 다 앞부분에 같이 붙어서 위치해있어서번잡스럽지도 않고 사용하기도 편하네요.
데스크탑을 맞추면서 스피커를 선택하는거에 있어서 저렴한걸로 할것인지 비싼걸로 할것인지를 고민하다가 전문적으로 음악을 다루거나 음악을 듣는 편은 아닌지라 게이밍용 스피커로 제격인것 같습니다.요새 PC방만가더라도 모니터 밑에 보이는 스피커가 생각되서 찾게되었고 이가격에 공간 차지도 심하지 않게 모니터 바로 밑에다가 둘수가 있어서 너무나도 마음에 드네요 ^^
스피커구경이 너무 작아 답답한소리 나옴....좌우에 거리를 두고 배치하지못하니.....스테레오효과는 없고 모노스커처럼 공간감은 제로수준......외형 잘생겼고........모니터와 잘 어우림.........걸론..음악감상용아님...게임 뉴스 유튜브용스피커!!!!!!!!!옥션 안드로이드 앱으로 작성
(+)1. 가격: 가성비 좋음 2. 연결방식: 따로 전원연결없이 구동가능 (사운드 퀄리티 떨어지지 않음)3. 사운드: 가격대비 사운드 좋음 4. 버튼위치: 편리하게 되어있음 (-) 1. 추가 받침스펀지: 좀 저렴해보이고 사이즈가 제각각2. 케이블 연결위치: 스피커 우측에 위치하여 데스크탑을 왼편에 두고 쓰는 유저들에게는 케이블길이가 짧을수 있음   전반적으로 매우 만족합니다~!!
제가 일일이 설명하는 것 보다 직접 보시는것이 좋아요.   사운드에 민감하신분(고급 귀이신분)은 사지 마시고요.   막귀(들어보니 그냥 좋은사람 아니면 취향이죠!)   가성비 죽입니다. 6와트    (이마트, 아트박스, 홈플러스 그런 최하급은 사용하지 마세요.) ->예네들 0.5~1와트
생각했던 것보다 외관상 엄청 좋지는 않은데 자리가 굉장히 넚어져서 좋습니다 깔끔합니다모니터 하단에 잘 들어갑니다 공중에 약간 떠 있는데 이정도면 잘 맞는듯 합니다음질도 들어줄만 합니다 걍 아무데서나 사는 평범한 만원대 플라스틱 스피커들 이랑 비교해 보면조금 나은 정도입니다 음악 많이 듣는데, 듣기에 아무 지장이 없습니다 노이즈도 없습니다그러나 24인치 이하 모니터는 하단에 안들어갈듯
싼 걸로 괜찮을 걸로 고민하다가 이 제품을 알게 됐고,,, 검색해보니    제일 싸더군요. 쿠폰과 시럽페이로 좀 더 싸게 구매했습니다.   리뷰를 보면 호불호가 많이 갈리던데...   직접 연결해보니 좋네요... 소리가 그렇게 좋은 편은 아니지만   금액 대비.... ^^   와이프가 비싸보인다고 하더군요...ㅋㅋㅋ    번창하세요..
신혼집에 피씨구매하면서 스피커를 사네마네하다가 가격대에 맘에 들고 또 후기들이 가성비 짱이라고해서 가격의 의를 많이 두고 구매했는데, 왜 그렇게 가성비짱이라고 하는지 알겠네요~ 만원대에 요만한 스피커는 진심 훌륭하다 생각합니다. 그렇죠~ 또 비싼 사운드 빵빵한 스피커랑 비교하면 안되고 음질또한 차이가 어마어마한데 뭐 저스피커로 영화관차려서 볼거아니라면 게임할때 사용하고 하면 좋을것같아요~ 왜 노이즈가 있다고 하는지 알겠어요~ 노래를 틀었는데 미새한 잡음이 발생하더라고, 남편이 선때문에 그런거같다고 하는데 뭐 신경쓰이지않고 좋아요~ 예민하신분들은 그냥 좋은거 사시는게 좋을듯~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
디자인이랑 가격보고 삿는데 개실망함 ...;;;; 가성비로는 딱 적당한 가격인듯해요사운드 민감하신분은 안쓰시는게 좋을듯 좌우 벨런스도 조금 안맞고특히 우퍼형 쓰시던분이 쓰시면 많이 답답한 느낌이 나실듯 해요스피커 앞에 종이한두장 으로 막아논 느낌막귀이시고 공간활용 위주로 사용하는분이면 괜찮을듯
애둘 키우다보니 기존 스피커를 장난감 삼아 놀다보니 스피커 상태가 안좋아서 새로 구매해습니다 첨엔 디자인에 혹해 샀는데 실제 받아보니 사이즈가 넘 맘에 들고 모니터 받침 앞에 거치해 쓰는데 사운드도 좋고 너무 맘에 드네요 우리아들이 컴퓨터로 파워레인저같은 영상을 많이 보는데 무척 좋다고하네요 가격대비 가성비 완강추 입니다
잘쓰고 있습니다만 일단 바 형이라서 좌우로 안나뉘는 게 함정 가운데로만 듣다보면 결국 한귀로만 들리는거같네요. 다음으로는 usb형 헤드셋은 본체에따로 연결해야된다는점. 그리고 마지막으로는 보조배터리를 이용해서 사용할까했는데 인식이 안되더군요. 나머지는 좋아요!
저희 티브이에 연결해서 써봤는데 별차이 못느끼고 무엇보다 소음이 엄청커요 소리들어야되는데 소음때문에 무지신경쓰여서 결국 시골에계신 부모님께드리기로했어요  혹시 사운드바 써야될 티브이 가 따로있나요 저희 사진에있는 그티브이쓰는데 소리가 도움이안되요 그리고 소음이 원래 나는건가요?[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
공간배치가 좋다는 상품평이 많아서 선택했는데 , 저희  모니터 받침대가  높은편이 아님에도 불구하고 설치를 할 수가 없네요. 보조받침대도 그리 도움이 되질 않구요. 본체와  연결하는 선도 오른쪽에  장착되어 있어  선 길이도 빠듯하여 여러모로  좀  아쉽다는 생각이 듭니다.
생각했던 것보다는 크기가 좀 큼직하네요. 남자치곤 손이 작은 편인데 두뼘 하고 약간 더 나옵니다. 두께는 손가락 세마디 정도? 그래도 깔끔한 생김새가 마음에 듭니다.맨날 소리를 좌우로 듣다가 가운데로 출력되는 소리를 들으니까 적응이 잘 안되긴 하지만적응하면 뭐 괜찮아지겠죠. 잘 쓰겠습니다.
평이 좋아 사긴했으나 별기대 없었는데 오잉~~~ 정말 그 많은 인터넷쇼핑 한 것중에 근래 들어 젤 잘건진것 같아요~~돈하나도 안아깝네요크기도 23인치 모니터  밑에 쏙 들어가서 자리도 안차지하고 소리도 빵빵하고부드럽고...암튼 강추요~~~~ 전면에 헤드폰 단자가 있어서 애들도 쓰기 좋아용
회사 검사라인에 광출력을 변환해서 소리를 들어보았습니다노래방 기계 생산을 하는회사라서 주변이 시끄러워 어느정도 출력이 크게 나와줘야 하는데 생각했던것보다 출력이 커서 사용하기적합합니다.최종 검사쪽엔 엠프도 있고 더 소리가 큰 출력이 요구되는곳인데마찬가지로 출력이 검사하는데 무리없을정도로 나와주어서 무리없이 사용할수 있습니다.^^" 저렴한가격에 아주 좋은 제품을 구매 했습니다.
주문한지 이틀만에 받아서 지금 막 설치했어요~ 스피커는 처음 사보는데 생각보다 저렴한 가격에 너무 만족스러운 제품이네요. 스피커 기기의 크기도 적당하고 무엇보다 보기에 깔끔해서 좋네요~ 음악도 잘나오고요~ ㅎㅎ  다른분들이 왜 스피커로 브리츠를 추천해주시는지알겠습니다 ^^ 많이 파세요~
원래 쓰던 스피커가 고장이 나서 주문했는데 가격도 괜찮고 성능도 나쁘지않아요.막귀라 그런지 특별히 소리가 좋다던지 나쁘다던지 잘 모르겠고 따지지도 않지만이전 스피커보다 살짝 중저음 느낌으로 들립니다.그래도 깔끔하게 잘 들리고 디자인도 딱 모니터 아래에 둘 수 있어서 멋스러워요.
저는 모니터 받침대를 쓰고 있어서 좌우가 붕 뜹니다만 공간활용면에서 아주 좋아졌습니다. 모니터 양 옆에 있던 스피커가 없어진 것만으로도 책상이 넓어지고 깔끔해졌습니다. 다만, 스피커 출력이 아주 강하진 않습니다. 시스템 볼륨과 플레이어 볼륨을 다 최대치로 해도 '큰~ 소리다'정도이지, 빵빵하게 채워줄 정도는 아닙니다. 고출력을 원하시는 분은 더 고가의 스피커를 사셔야 할 것 같습니다.
처음에 사운드바를 알아보다가 USB만 연결하면 된다는 글을 보고 구매를 결정하게되었습니다.그러나 USB는 전원만 공급해줄 뿐 AUX 연결해야 소리가 나옵니다. 어차피 PC와 연결하려면 USB도 연결을 해야하니까 크게 상관은 없을 듯하네요. 장점은 USB를 PC에 연결하기 때문에 PC On/Off에 따라 Soundbar 전원이 on/off됩니다. 전기 절약? 단점은 PC의 전원이 약할 경우 노이즈 및 Distortion이 발생할 것 같은 불길한 예감? 그 외에 이어폰 및 마이크 연결 단자, 볼륨 조절 스위치 등이 전면에 있다는 편의성. 소리도 나쁘지 않은 느낌 등이 있네요. 가격 대비 좋은 것 같습니다.
다 좋은데 해드셋 꽂으면 음질이 이상하게 들려요 소리도 작아지고....잡음이 난달까ㅠ근데 그거외엔다좋아요 헤드셋꽂는거 앞에달린것도좋고 디자인도 모니터 받침이 길게쭉 뻗어서 자리차지하나싶었는데 스피커에 다리 달려서 그위에 올릴수있어서 진짜좋았음
전기콘센트 하나 아끼고 ; 큰자리 차지 안해서 좋긴한데.. 음질이 너무 가볍고 막이 있는듯 소리가 답답하네요.. 3만원정도하던 2.1 스피커쓰다가 버리고 와서 이거 구입했더니.. 마치 우퍼를 끄고 듣는듯한 소리입니다. 아직 새거라 더 돌려줘야 소리가 나아지겠지만 현재로는 딱 5천원짜리 스피커같음
브리츠 Britz BA-R9 SoundBar 스피커/사운드바&nbsp;&nbsp;기존 스피커가 한쪽이 고장나서 이 제품을 주문하게 되엇습니다.&nbsp;일단 사운드는 그리 나쁜 편은 아닌데 썩 좋다라고는 못하겠네요.빵빵하지가 않음.&nbsp;그리고 전원램프는 사이즈가 너무 작은 것 같아요.전원이 들어 왔는지 알아보기 애매합니다.&nbsp;확실히 마음에 드는 점은 볼륨조절 다이얼이 조금 뻑뻑하다는 점입니다.&nbsp;그리고 다나와 상품의견에서 보이던 화이트 노이즈는 없네요.
일단 크기부터 작지 않아서 출력 걱정은 없습니다 이 가격대에 이렇게 시원하게 사용 할 수가 있다는게 정말 놀랍네요 박스포장도 아주 넓게 와서 받는 입장에서도 파손걱정업이 받아보았구요 사운드바가 생소한 회사사람들도 서로 어디서 샀냐고 물어보네요~ ㅋ
99프로 만족합니다   착한가격  빠른배송 불량률  100개 받아서 3일째 사용중인데 아직 불량 한개 나오지않고 좋네요1프로 부족한건 받침대 붙이는 스펀지가 4개가 빠져있더라고요이유는 모르겟는데....그 스폰지 4개 다시 보내달라고 하기 좀 그래서 내비두긴햇지만 영업장이다보니 약간 좀 맘엔 안드네요100개 주문햇으니까  좀 여유좀 보내주셧음 하는 아쉬움이 남네요그외에는 모두~~~~~~~~~~~만족합니다   강력추천!!!!
가격만족도/성능 등 : 가격 착하고, 성능 좋고~~상태/배송 : 배송 빠르고 상태도 좋고그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 스피커 없이 PC를 사용하다가 꼭 필요한 음악을 들어야 해서 스피커를 찾다가 일반적인 스테레오 스피커보다 저렴한 가격에 바형태의 브리츠를 구매했습니다. 설치하고 보니깐 아주 심플하고 자리도 차지하지 않고, 조작도 편하고... 뭐 하나 나무랄게 없네요. 여러회사 제품이 보였는데... 브리츠라 믿고 구매했습니다.며칠되지 않았지만 아직 실망시키지 않네요. 데탑용 스피커 사야 한다면 또 구매하겠습니다.참고로 델모니터 사용하니깐 받침대가 약간 두꺼워서 제품에 포장된 압축스폰지 보조판을 붙이니 딱 맞네요.
어제 주문하여 금일 오후1시에 도착했습니다.  도착했을 당시 포장 상태입니다. 우체국 택배다 보니 상자 훼손없이 잘 왔습니다. 상자 내부입니다. 스피커 그 외 구성품 주위에 스티로폼으로 보호되어있습니다. 우체국 택배에서 야구하듯 던지지만 않는다면 파손위험은 없을것같습니다. 스피커 외 구성품입니다. 빠짐없이 잘 왔습니다. 스피커 설치 후 모습입니다. 스피커 테스트는 따로 프로그램으로 안했고 음악으로 잘 나오는지 확인했습니다. 그리고 전면 헤드셋, 마이크 포트도 확인하였고 문제 없었습니다. 저의 평은 가성비갑! 구매해도 후회없을 제품입니다.
우체국택배를 통해서 22시간만에 도착한 점이 가장 마음에 들었어요!   그리고 제품자체는 처음 써보는 사운드바스피커라 기대반 걱정반이었는데,    USB 전원공급장치는 매우 마음에 들었지만, 생각해보니 컴퓨터전원이 꺼있으면    사용할 수 없다는게 아쉬운 점이네요.    하지만 상품자체에 대한 평은 GOOD ^^
사이즈가 일단좀 되고요.. 사운드바가 가지는 태생적인 음질의 한계가 잇습니다. 볼륨을 최대로 올려놓으면 좀 찢기는 소리 납니다. 그렇다고 1만원짜리 스탠드 스피커보다 않좋지는않고 예젼에 브리츠 보급형 한 3만원정도에 스탠드 스피커 보다는 약간 안좋습니다. 사운드바가 전체적으로 음질을 기대하기란 힘들꺼같습니다. 그래도 사운드바중에서는 가성비가 괜찮은거 같네요
크기도 아주 작고, 거치도 편하고 선도 거의 없고, 너무 좋았습니다. 일반 스피커의 경우, 5채널, 3채널 이렇게 되면 복잡하고 선이 많은데요, 이 스피커는 그냥 단순하게 하나로만 이루어져서 선정리가 별도로 필요없어요. 그리고 파워선도 따로 있는게 아니라 usb연결이어서 따로 선 연결이 필요 없고 컴퓨터에 연결만 하면 되고요. 정말 맘에 듭니다.
기존에 브리츠 1000a 우퍼 스피커를 머리맡에 뒀는데 우퍼 때문에 밤에는 부담스러웠습니다.반면 ba-r9는 음질은 다소 떨어지지만 편하게 흘려듣기 좋다고 느낍니다. 다만 전원 어댑터를 추가상품으로 선택할 수 있으면 좋겠다는 생각이 듭니다. 컴퓨터용으로 나온 것이지만 저처럼 가볍게 스피커 대용으로 쓰는 사람이 있다면 선택에 도움이 될 것 같습니다.
일단 우체국 택배라 친절하고 신속합니다.(우체국택배 짱~) 제품은 pc용으로는 딱입니다.자리를 차지 하지 않고, 심플한 디자인이 좋으며, 아답타 전원이 필요없어(usb연결) 깔끔합니다.성능은 6W면 pc용으로 충분하고도 남습니다.음질(?)은 누가 오케스트라 연주 듣는 용도도 아닌데..만족합니다. 가격이 20000만원일 때 찜해 놓은 건데, 이번에 14000원으로 대리점가로 판매한대서얼른 2대를 주문했습니다. 배송비는 2500원입니다.요즘 대형인터넷 쇼핑몰가면 usb메모리 2개 주문해도 2500*2원 받습니다.이제부터는 회원가입 귀찮더라도도 대형 유명 쇼핑몰을 고집하지 않을 생각입니다. 여기까지 간단 개인 구매평이었습니다.
배송도 빠르고 모니터아래에 위치시켜서 사용하니 공간 활용도 좋고 만족스럽습니다.usb전원방식이라 usb단자가 부족하다면 곤란한 일이 생길 수도 있겠지만 아주 사소한 부분인것 같고저렴한 가격에도 불구하고 노이즈도 거의 없고 조작도 간단합니다.검정 베젤이 있는 모니터를 사용하고있는데 깔맞춤한것같고 좋네요~
작고 귀엽고 실용성 면에선 최고인거 같습니다..   크지도 않아서 장소 구애도 받지않고 모니터 밑에 위치해 놓으니   자리도 딱 ㅎㅎㅎ 소리도 이정도면 괜춘한거 같네여   헤드셋 꽃는 단자와 마이크 단자 2곳이 있는데    헤드셋 단자는 꽉 꽂으면 잘 들리지가 않아 조금은 아쉬운 부분이긴 하지만   가격대비 만족합니다
남편이 블루투스이어폰을 브리츠꺼 계속 쓰다 고장났어요 다른 브랜드걸로 샀는데 브리츠 다시 살걸그랬다고 브리츠가 좋다고그래요검색 제일 위에 뜨길래 가격도 좋고 디자인도 예뻐서 샀어요사운드도 빵빵하고 아주 맘에 들어요다만 삼성모니터 안으로 살짝 걸려서 안들어가요딱들어가면 더 좋았을테지만 그래도 만족합니다
배송이 매우 빨랐고 (주문한 다음날 도착했어요. )제품 자체도 아주 소중하게 잘 포장해주셔서 감사했습니다. BRITZ 쪽에서 나오는 제품들이 가성비가 꽤 좋다고 소문만 들었는데실제로 크기도 적당하고, 구성도 좋으며 편의성까지 탑재한 제품인 것 같아요.아주 강추드립니다. ^^
작은 공간에 작은 모니터 놓았는데 작은 모니터가 소리가 작아서요 브리츠 스피커 연결하니 완전 짱 너무 좋아요 시끄러운 작업장에서도 크게 제 목소리하네요&nbsp; 사진 올리면 무지 웃으실듯 벽에 모니터 걸어&nbsp; 모니터위에 글루건으로 스피커 붙여 놓았더니 코디도 짱 너무 이뻐요 게다가 가격은 왜그리도 저렴한지 역시 브리츠스피커답네요&nbsp; 만들어주신분 감사 여러분들에게도 굿 초이스가 될듯합니다
리뷰를 여러개 쓸수 있나봐요..어쨓든 좋습니다. 가성비 최고고요. 소스기기에서 여러 이퀄라이저 기능을 사용하면 그대로 반영도 되고요. 최고예요. 다만 아쉬운게요. 추가로 우퍼를 사서 달수 있는 기능이 첨부되었으면 즉 2.1 채널로 변신이 가능토록 포트하나를 추가했으면 더 좋았을텐데
가격도 저렴하고 일단 자리를 많이 안 차지해서 좋네요. 모니터 앞에 두고 쓰는데 디자인도 깔끔해서 눈에 거슬리지 않아요. 소리는 약간 답답하게 들리는 감은 있지만 집에서 막 쓰기는 좋은 것 같습니다. 특별히 영화를 많이 본다거나 게임을 하는 게 아니라면 괜찮을 것 같아요.
집에 있는게 불편해서 샀어요. 음질이 아주 좋은건 아닌데, 컴터 쓸때만 사용하고 노래듣는 스피커는 따로 있어서 가격대비 만족합니다. 스피커 못사게 했는데 남편도 이쁘다며 잘샀다고 칭찬했어요. 컴터 일체형같아요. 자리안차지하고 완전깔끔. 같이 온 스폰지?달으니 높이가 딱 맞았어요.
사무실에서 늦게까지 남을 때 강의듣는용으로 쓰려고 구매했습니다음질은 이정도 가격에서 낼 수 있는 무난-좋은 음질인거같구요배송이나 물품 상태 품질 다 만족합니다 ㅎ제일 맘에들었던건 다른 스피커에선 이어폰 연결을 하면 스피커볼륨조절이 안먹히는경우가 많았는데이건 이어폰을 연결해도 스피커에 있는 볼륨조절 다이얼로 조절이 되더군요 ㅎ무튼 잘쓰겠습니다 ㅎ
상품사진과 실물과 상이한 경우도 많은데,이 상품은 상품사진과 거의 동일합니다.실물도 괜찮고, 스피커도 괜찮네요.예전에는 스피커 비싼게 좋은거라고 생각해서보스 스피커를 사용하였는데,음질은 좋아도 스피커도 소모품인지라5년 사용하였더니 고장나려는 조짐이 보이네요.이 제품은 가성비 측면에서 괜찮습니다.소모품 측면에서 음질에 민감하신 분이아니시라면 가성비 측면에서 훌륭한이 제품 추천합니다.모니터 밑에 둘수 있어서 공간활용 측면에서도좋습니다.
스피커의 필요성을 느껴가던 차에 여러 군데 다녀보다보니, 인터넷으로 구매하는 것이오프라인보다는 훨씬 저렴하더군요. 그러던 중에 디자인이 마음에 들어 구매한 ba-r9!하루 만에 배송 도착해서 설치하고 보니, 만원대 스피커 치고는 음질 좋네요. 노이즈도 없구요.잘 샀습니다!
저렴이여도 브리츠는 브리츠네요~음악들을때 진짜 너무너무 좋아요 ^^처음에 드라마나 예능 볼때는 약간 적응 안됐는데~ 음악이랑 영화볼때는 진짜 최고~이제 일반 TV프로그램 볼때도 익숙해져서 딱이예요 ^^생각보다 무게감도 있고 깔끔하게 왔네요 ^^사진에 중간중간 하얗게 보이는거는 기스가 아니라~ 스피커 안쪽 부품이 부추는 거구요~ ^^깔끔하고 저럼하고 성능도 좋고~~ 강추합니당 ^^/빠른배송 감사드려요~
제가 이 제품을 산 이유는 자주가는 피시방에 이 스피커가 설치되어있어서 사용해본 결과 괜찮았고, 가격도 저렴해서 주문했죠. 지금 모니터 바로 아래에 설치해서 공간도 별로 차지하지 않고 음악들을때 중저음이 꽤 고급스럽게 들리네요. 만족합니다.
가성비를 생각한다면 이 만한 스피커가 없습니다. 디자인도 좋으며 성능도 괜찮네요. 다만, 저음이 다소 강한 성향과 선이 짧은 것만 빼면 좋겠어요 저음은 어느정도 귀에 익으면 괜찮아지겠지만 선은 좀 짧네요.. 본체와 모니터가 멀리 있는 분들이면 참고하세요.
가격은 저렴한데 전혀 싼 티 안나고 소리도 들어줄만합니다. 스피커가 고장나서 싼걸로 급히 구매해본건데 깔끔하고 공간도 절약되고 따로 전원코드를 사용하지 않고 usb로 전력 공급을 해서 더 편하네요. 구입하길 잘한것같아요
디자인도 깔끔하고 공간 활용력도 좋고 음질은 좋은편은 아니지만 이 가격에서는 괜찮은 편인것 같습니다 음악을 많이 듣다보면 별로다 생각할수 있지만 그냥 확성에 의의를 두고 싶다면 적극 추천할만한 상품이네요 배송도 빠르고 좋아요
다른 회사의 사운드바를 구입했었는데 전면에서 파란 강한 불빛이 나오고 끌 수도 없게 되어 있어서 밤에 상당히 눈에 거슬렸어요. 이 제품은 불필요한 군더더기가 없어서 절제미가 느껴지고 기본 기능인 음질에 충실하여서 아주 좋습니다.
가격만족도/성능 등 : 만족상태/배송 : 만족그 외 도움이 될 만한 사용후기 :일단 배송이 굉장히 빨라서 놀랐고포장도 꼼꼼하게 잘되어있네요혹시 빠진게있나 구성품을 살펴봤는데 빠짐없이 다 들어있고 설명서가 있어서 간단하게 한번 살펴보심될거같아요설치는 USB단자에 꽂을수있어서 좋고모니터밑에 집어넣고싶었는데 삼성모니터는하단부분에 브랜드명부분이 튀어나와있어서걸리더라구요 ㅎㅎ음질은 가격대비 상당히 괜찮은거같고 만족스러워요다만 헤드셋단자쪽 이용할때 손으로 만지면가끔 찌릿찌릿 전기가 통하더라구요이부분좀 신경쓰셔야할듯..
우선 디자인도 모니터 밑에 두기 좋고 생각보다 소리가 빵빵합니다. 모니터 내장스피커쓰다가 사서 그런지 매우 좋네요. 공간활용도 좋고 앞부분에 소리와 마이크 단자가 있고 볼륨조절 버튼이 있어서 편리하기도 하구요. 검은색인데 생각보다 먼지도 잘 안붙네요. 가격 대비 저렴하고 가성비 훌륭한 제품입니다!
사무실에서 쓰려고 하나 샀는데 정말 좋습니다. ㅎ 디자인도 마음에 들고요. 우퍼없는 2채널이라 소리야 그냥 그렇죠. 공간활용도 괜찮고 깔끔합니다. usb 전원이라 별도 플러그 없어도 되니 좋구요. ^^ 배송도 빠르고 포장도 뽁뽁이 꼼꼼하게 해주셔서 안전하게 잘 받았습니다.
기존것들이 선들이 너무 너저분하고 우퍼랑 스피커랑 해서 3개나 됬는데 이건 하나라 깔끔하네요~ USB로 전원도 들어가니 따로 껐다켰다 할 필요도 없고... 머 음량이야 컴터로 영화나 동영상을 자주  보는것도 아니니 나름 만족합니다.
원래 컴퓨터를사면서 스피커를 살필요없다 생각하고구매하지않으려했는데 주변의 추천과다른분들의 구매평을 보고 싼 맛에 그냥 사야겠다 생각을했는데사서 연결하고 음악을들어보니정말 만오천원 이상의 품질이고가성비 배송 어디하나뒤질것 없이 너무좋습니다 추천해요!!
싼가격에 잘 싼것 같네요.R9모델 다른곳에선 더 비싼걸로 봤는데 여긴 많이싸네요. 전에 쓰던 스피커에 비해 소리가 약한 느낌이 있지만 usb 라는 특징상 어쩔수없는 부분이고 대신 선이 깔끔하게 정리되니 기분좋네요.[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
싼맛에 샀지만 2개째사용중이네요 ㅎㅎ 가격대비 훌륭하다고생각합니다. 모니터밑에 지저문한 선들도 가려지고 일단 음질도 가격대비 이만한제품이또있을까싶습니다 ㅎ   유에스비로 간단하게 꽂아서 듣기만하면 되고 디자인도 너무 맘에들어요 많이파세요 ㅎ
배송은 빠르구요. 높이를 올리는 부분 등 다른 것은 다 마음에 듭니다.하지만 볼륨은 최소로 줄여도 음악이 계속 나오는 것은 하자가 있는 부분인지 모르겠네요뭐 전원 꺼버리면 그만이지만...그래도 싼거라서 또 보내고 하기가 좀 그래서 쓰기로 마음 먹었습니다. 음질은 뭐 보통입니다.참고하세요
정말 훌륭하고 빼어난 스피커다...라고 이야기하면 그건 거짓말입니다.제가 말하고자 하는 건 가성비.이 만큼의 저렴한 가격으로 이 정도의 사운드가 나온다! 는 것을 생각해보면 아주 예민한 귀를 갖고 있지 않은 저의 경우에는 충분히 만족스러운 제품입니다.
생각보다 크기가 커서 놀랐지만 저는 모니터가 큰편이라 사용함에 불편을 줄 정도는 아닙니다.음향 확인하고 잘 사용하고 있고, 이전 스피커가 켜면 한쪽만딱딱딱 소리가 나서 자주 사용하는편이 아니니 저렴한걸로 바꾸자하였는데 전원도 usb연결이라서 편리하고 간편하고 딱 좋습니다.가격적인 면이 가장 마음에 듭니다^^
배송도 빠르고 고민했던 시간이 아깝네요스피커 고가 아님담에야 거기서 거긴데원통형에 usb 형식이라 지저분한선이 더 늘지않아 좋습니다아답터가 따로없어서 노이즈도 없구요사운드바라고 하긴 좀 민망할만큼 큽니다 걍 스피커 두개 뉘어놓은 크기 ㅋㅋ나중에 좀 예쁘고 슬림한 디자인도 개발됐음 싶어요좀 고가여도 살만한데 잘 없더라구요.
일단 상품박스에 송장만 달랑 붙여서 보내셔서 너무 놀랐네요. 제품에 대해서는.. 대체 선이 왜 이렇게 왼쪽에 있는지 모르겠네요.. 길이도 짧아서 원하는 위치에 못놓음. 음질 구린데 싸니까 이해는 됩니다. 딱 가격대로의 음질이고 생각보다 사이즈가 크네요.
저렴한 가격에 예쁜 디자인이라 구매했어요. 모니터 아래 놓으면 자리차지도 거의 안하구요. 예전에 쓰던 스피커는 이어폰은 다시 본체에 꽂아 써야했는데 요즘거라 그런지 이어폰, 마이클 잭 꽂는 부분이 전면에 있으니까 좋네용. 아쉬운 점은 음질이 쏘쏘... 가족들은 잘 모르겠다는데 저는 별로 좋진 않아용. 싸구려 이어폰 가격이니 어쩔 수 없져 머 ㅎㅎㅎ 잘샀어염.
모니터를 2개 놓으면서 책상 자리가협소하여 급하게 바형 스피커를 구입했습니다.받아서 설치해보니 사이즈는 딱이네요 ㅋㅋ그런데 이전 스피커에 익숙해져서 그런가우퍼?? 웅웅 울리는 소리가 좀 거슬려요. 달리끄는법을 몰라서귀가 적응하길 바라면서 쓰고있습니다.가성비는 좋아요 !
기본 50자 이상 작성시 200p 즉시지급 이미지등록시 300p 즉시 추가지급 500자 이상 작성시 1,000p 익일 추가지급 (개당 상품 가격이 2천원 이하 상품은 적립대상에서 제외) 우수리뷰 선정시, 우수ƕ,000p)~최우수ྪ,000p)를 적립해드리고 있습니다. 같은 단어가 반복된 내용은 임의로 삭제되며, 지급된 포인트가 회수될 수 있습니다. 다른 고객님들에게 유용한 상품 리뷰를 작성해주세요. 검색해서 구매하세 되었는데 가격대비  괜찮습니다 디자인 좋고요
오늘 비도오는데 본품박스에다가 ??이를 겉에다가 두른게 포장의 전부라서 너무 놀랐습니다. 그래도 인강듣는용으로 산거라 나쁘진 않네요. 모니터 밑에도 싹 들어가구요. 소리가  멍멍한 느낌이 있지만 그렇게 나쁘진 않습니다. 박스에 비닐팩이라도 포장해주시지그러셨어요. 안에 물들어갔을까봐 놀라면서 뜯어봤습니다.
아주 좋네요   가격대비 디자인도 이쁘고 출력도 괜찮고   50개가량 구매하여  매장에 전부 깔어놨는데    추가구매해야겠습니다     써봐야알겠지만 튼튼할거같다는 느낌이고요~   다른분들 사운드바 사시게된다면   무조건 브리츠꺼로 사시기 바랍니다
브리츠 사운드바 강추합니다. 집 PC에 쓰는거 하나 있는데 그냥 따로 쓰려고 하나 더 샀어요. 사운드 바 라서 크기도 작아서 어디 놓기도 좋고 그에 비해 음질이 떨어지는것도 아니고 완전 좋아요. 조작부도 간단해서 사용하기도 편하고. 음악 크게 들어도 찢어지는 소리 안나고 좋네요 게임해도 소리 빠방하고 ㅋㅋ
기존에 쓰던 스피커가 교체할때가 되어 주변 자리 많이 차지하지 않는 사운드바로 찾아보다 구매 하게 되었습니다 일단 설치후에 책상 자리를 많이 차지 하지 않아서 좋구요 음질은  평범합니당  음질 좋은거 찾으시는분에겐 추천하지 않을거같습니당 소리 크게 쓰지않고 가격대비 좋은 상품 찾으신다면 좋아요~~ 잘쓰겟습니다
상품을 바로 다음날 받을 수 있어서 너무 좋았구요.일단 스피커를 컴퓨터 세트가 아닌 부품으로 처음 사보는 저로서는 상세한 설명서나 배송관련해서도 빠르고 가격도 무난해서잘 사용할 수 있을 거같은 느낌이 드네요 강추요 ^^
공간부족해서 스피커를 모니터  뒤에 숨겨놓고 썼습니다   노이즈 발생해서 알아보다가 이참에 바꿨는데   참 만족스럽네요 공간활용도 좋고 심플하고 제가 막귀라 음질은 뭐라 말씀못드리겠습니다 ㅋㅋ   게임하면서 사용하기엔 딱 입니다    자리 부족하신분들 한테 적극 추천
전에 쓰던 스피커 너무 안좋아서 이것저것 찾던중 피시방에서 자주보던 브리츠 스피커가 생각나서 찾아봤는데 마침 자주보던 모델이 있어서 블로그 찾아보면서 어떤지 봐봤는데 나름 평이 좋아서 사자고 마음먹고 샀는데 막상 스피커가 와서 설치하고 음악을 틀어봤는데 생각보다 너무 좋네여 ㅋㅋ 그리고 바형이라서 모니터 아래 넣어서 쓰니깐 공간 활용도도 정말 좋아요!!
스피커 깔끔 하구요 음질이 막 좋거나 하진 않아요 사운드바는 음직 좋으려고 싳청한게 하니 아니고  예뻐서 신청학한거구 키보드는 쓸만해요 싸니까욥 근데 덥ㅍ개 없어서 먼저 쩜 ㅇ왔에벌 괜찮은 것같아요 주변기기에 돈 많이 안투자하고 깔끔 한것 같아요
이런 실망감은 진짜 오랜만이네요..ㅠㅠ 컴퓨터스피커로 브리츠가 저렴한 가격에 나왔길래 그래도 이름값하겠지 하고 구입했는데... 요즘 만원짜리도 이따위로 안나오겠네요.. 볼륨 조금만 올렸는데도 소리가 찌져지고 고음과 저음은 거의없는 한마디로 길거리에서 파는 브랜드가 더 좋을 듯 합니다[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
물건받자마자 실망. . 겉박스없이 상품박스채로 배달이 된데다가 뜯었던 흔적이 고스란히 남은 덕지덕지 붙은 테이프에 한쪽은 아예 테이프 봉인도 안되있음. 물건꺼냈더니 잔기스가 가득. . 누가봐도 반품된 물건을 그냥보낸듯. . 귀찮아서 싼맛에 그냥 쓰고있긴함. . 볼때마다 기분은 찝찝.
PC스피커로써는 쓸만합니다. 저는 막귀여서 잡음만 없으면 거기서 거기같아서... 음질을 따지지는 못하고...단지 원래 알려진 에러인 이어폰잭을 통해서 듣는 것은 포기하심이 맞는듯...별도 전원을 쓰면 현저히 잡음이 줄기는 하는데 아주 약간 남아있고...EFM허브 전원으로는 잡음이 많이 줄지도 않습니다.이어폰 포기하시면 쓸만합니다.
스피커를 쓰려고 삿는데 다른글 보면 소리가 작다는 말들이 있는데 소리작은지는 진짜 1도 모르겟구요.. 좀 불편한거면 보통 이 돌리는걸 제일작게하면 꺼지는데 이게 따로잇더라구요 이게더 편할지도모르겟지만 흐음 깔끔한거 좋아하시는 분들은 싫어하실수도 있을거같아요 그래도 전 진짜좋은거같음요 음질두좋구요
제가 그냥 막귀라서 싸고 좋은 제품 고르다가역시 많이 파는데는 이유가 있는지라그냥 샀더니 역시나 좋네요~  모니터 앞에 놔두고 쓰고 있는데자리도 많이 차지하지 않고 깔끔소리도 이만하면 괜찮은거 같아요~  양옆으로 듣는 스피커만 쓰다가 이 제품 쓰는깐 특이하네요~ 아직 별다른 고장 없이 잘 쓰고 있습니다.
마치 인자기의 전성기 시절 위치선정을 보는 듯 합니다.그지같은 컴터와 책상이라 자리가 좁았는데모니터 아래 뭔가 놓고 자리를 만들고 싶었던 곳을브리츠가 떡하니 차지했네요.인자기의 위치선정에 더불어 스피커 받침스펀지는 반응속도까지 더해준 것 같아 행복합니다[G마켓 아이폰 앱에서 작성]
우선 자리를 크게 차지하지도 않고 모니터밑에 거치에 해두니 딱맞고 아주 사이즈가 잘 만들어졌네요 그리고 음질이나 이런부분도 제가 노래듣기하고 게임할때 듣기에는 적당하고 저는 좋은거 같습니다.배송도 상당히 빨리왔고 굉장히 만족스럽니다!^^
이틀만에 받았습니다. 선이 좀 짧아서 컴터를 책상으로 올렸네요...;;;; 좀 감안하셔야 할듯해요. 스피커 선은 마이크,이어,usb 세개 꽂아야 합니다. 이전에 쓰던게 고장난줄 알고 샀는데...본체 뒤쪽 꽂는데가 고장난 거였어요. 반품하기도 그렇고 해서 그냥 쓰려구요.
유행처럼 pc방 여기저기 스피커바를 많이 설치하는데 비싸서 망설이다 우연하게 인터넷 쇼핑중에 알게됬네요 저단가라서 고장 혹은 저가의 느낌이 있을까 해는데 디자인 소리 정말 훌룡하네요.. 앞으로 남은 피씨만큼 더 구매할 생각입니다
배송빠르고 다 좋은데 브릿츠사의 저렴한 모델이다보니 너무 품질검수 대충대충해서 출고한게 티가 납니다.새 제품인데도 불구하고 포장 벗겨보고 좀 짜증이 났습니다.전면부 철제 그릴 틈새와 하단부등... 도색불량인 곳을 유성매직으로 까맣게 칠해놨더군요 ㅡㅡ; 중국산 클라스...밝은곳에서 보면 아주 매직칠 자국이 반짝반짝 합니다... 제품 성능엔 이상없습니다.
가격에 비해 무난한 상품입니다.음질은 그다지 크게 좋진 않습니다.음질에 예민하신분은 참고하시고 사시길 바라며,저 같은 경우는 뭐 막귀라 나쁘지 않네요. 이 가격에 잘샀다고 생각합니다.한개 더 구매해서 쓰려고 해요 ㅋㅋ 전에 쓰던 스피커가 워낙 구린 스피커를 써서 그런가 모르겠는데 나쁘지 않습니다.가격대 성능이 좋다고 할까요...
막귀라 그런지 그럭저럭 괜찮습니다. 전에 쓰던 스피커가 상태가 워낙 안 좋기도 했고, 우퍼가 워낙 커서 단촐하게 바꾸기 위해서 사운드바 형태 스피커를 샀습니다. 애들 동영상이나 미드를 보더라도 크게 무리가 없고, 좋습니다. 스펙터클한 어드벤처 대작 영화나액션 영화 보지 않는 한은 계속 만족할 것 같습니다.
블랙으로 딱 맞춘거 처럼 완전 저렴이 중에 이름모른 저렴이로 싸게 샀던 스피커는 켜자 마자 지지지지직 시끄러운 소리 내는ㄴ데 이건 안그렇고 좋네요 가격도 부담스럽지 않고 가볍게 쓸수 잇겠어요~ 인강이나 노래 듣는게 대부분이라^^ 고장안나고 오래 쓸수 있다면 금상첨화겠어요~
부모님 컴퓨터를 바꿔드리면서 예전에 쓰던 스피커를 쓰려고 했더니 자리를 너무 많이 차지해서 알아보니 모니터 아래에 위치시킬 수 있는 이 제품이 있어 구매해보았습니다. 모니터와 키보다 사이에 위치시키니 자리도 많이 차지하지않고, 컴퓨터로 듣기에 무난한 수준의 음질. 가성비 끝내줍니다. 적극 추천합니다. ^^
예전 우퍼스피커를 사용하다가 10살쯤 되어가니 점점 노이즈가 심해지다가 하드하게 사용하지 않다 보니 그냥 싸게 하나 바꾸자라는 생각에 구매하게됨.가성비!? ok사운드 음질? 중-중하 정도임우퍼라던지 좋은 스피커 쓰던사람들이나 귀가 예민한 사람들은 돈 투자 하시기를그냥 소리만 나면 된다 하는사람은 편하게 구매 추천!!!
브리즈 사운드 바 이길래 싸고 괜찮은거 같은 줄 알았는데.   배송와서 물건을 열어보니 사용하는데 에는 크게 문제는 없지만   여러가지 단점이 보입니다. DP상풍이였던것 같고 스피커 볼륨이 잘안 돌아 갔으며   그거 뺴고는 크게 별 문제 없는거 같습니다.
만원대라는 저렴한 가격대를 가지고 있어서 별로 기대를 하지 않았고 그냥 저렴한 스피커라도 하나 있었으면 싶었다 했는데 설치하고 보니 완전 최고네요 USB로 전원을 연결하면 되서 선이 복잡해질 필요도 없고 음질도 만원짜리 치고는 막귀인 제 귀에는 좋게 들리네요 ㅋ
상품평을 입력해주세요(최소30자 이상)배송이 아주 빠르게 왔네요.. 제품이야 구매자분들이 이미 조사하고 구매하셨을거고.. 일단 제품평 간단하게 쓰자면.. usb타입인데.. 사운드도 나쁘지않구요.. 책상에 설치해두면.. 디자인도 이쁜편입니다..
사실 컴퓨터 위의 스피커들이 자리를 많이 차지해 매번 숨기기 급급했어요..근데 이제품 너무 깔끔하구요기대이상으로 음질도 좋아요.슬림한 디자인이라 컴퓨터 책상을 더럽히지도 않아 좋구요어떻게 이가격에 이런스피커가 있을까감탄하는 중입니다.신랑이 보자마자 너무 좋다며 사무실로 가져가서..하나 다시 재구매 하려구요^^배송도 빨랐구요상자도 깔끔하게 도착했어요.감사합니다:)
배송은 일단 하루정도 더 걸렸습니다. 또한 부재중이라 걱정했는데 역시나;; 박스가 조금 찌그러져있더군요.. 피시에 연결했을땐 다행이 소리가 잘들리긴 했습니다만;; 소리가 그렇게 좋진 않구요 약간 탁하네요.. 그래도 가격대비엔 좋은편인거 같네요.. 만족합니다. 잘쓸게요
제품 사진으로만 봤을 때 보다 확실히 조금 더 큰 감이 있습니다. 22형 모니터 사용중인데 너비만으로도 3/4 차지할만큼 그고 높이나 두께 모두 생각보다 크네요. 큰 소리로는 아직 못들어봐서 모르겠지만 작은 볼륨으로도 나름 만족할만한 것 같습니다. 가격대비~! 점심나절에 주문하니 배송은 다음날 바로 도착하는 신속성을 보여주는데요. 배송박스는 내부 진공포장제를 포함해도 2배는 큰듯..;; 암튼 잘 쓰겠습니다.
만족스럽습니다 사운드도 좋고 크기도좋고모니터아래에 정말 놓기에 적당한 크기고음질도 가격대비 정말 좋다고 생각합니다다른회사의 스피커보다저렴하면서음질도 가격높은 스피커에 뒤쳐지지 않고좋다고 생각합니다디자인도 무난하니 피씨방에서 많이 쓰는 스피커라 어디에다 두어도좋은거 같아요가격싸고 적당한스피커 찾는분이시라면 추천해드립니다정말 편하고 좋은 스피커입니다.
우연히 검색하다가 알게되서 한번 구매해봣는데배송은 빠르고 좋은데 써보니 귀막이라 음질따윈 잘 신경안쓰는데근대 뭔가 웅장하게 들려서 좋은거같아요근대 이게 가끔 한쪽만 꺼지고 한쪽만 들려요그래서 툭툭 쳐줘야 두쪽다 켜집니다.. 싼맛으로 쓴다 생각해야겠네요..
오늘 도착해서 설치 모습입니다 모니터는 22인치 와이드 모니터 사이즈도 딱 맞고 좋네요   음질은 가격대에비해 좋지도 나쁘지도않은 그냥 딱 그런정도 수준이네요   음질 생각하고 구입하실분들은 다른 스피커 찾아보시는게 좋을듯   공간이나 디자인 생각하시는분들에게는 좋은 제품인것같습니다
전부터 눈독들이고 있던 녀석인데 우퍼형을 살까 아니면 사운드바를 살까 한참 고민했었드랬죠ㅋㅋ 책상이 코딱지만해서 결국 이 놈으로 구입했는데 드디어 오늘 도착했네요^^ 하루만에 배송됬고 아직 써보지는 않았지만 일단 외관은 딱 PC방에서 있는 그것과 동일합니다. 그 이상도 그 이하도 아님ㅎㅎ 출력이 어떨지 궁금하네요~ 빨리 퇴근하고 연결해봐야겠어요^^
잡음이 하나도 안납니다. 깨끗한 음질 최고 입니다. 중저음이 어쩌고 하는건 저는 모르겠구요. 아주 대만족입니다. 디자인 깔끔하고 주변이랑도 잘어울리고  usb포트로 꼽는 거라서 컴퓨터용 스피커로는 딱인거 같습니다. 블리츠 가맹점이고 총알배송이라는 광고문구보고 설날 연휴 전에  주문했는데 다음날 바로 배송되었네요. 만약 필요하다면  또 구입할것 같습니다.
이앞쪽에 놓을수있었으면 조금 더 긴 스피커를 살껄다른곳에 놓을거생각하고 사서 길이가 좀 아쉬워요배송받고보니 높이조절할수있게 스펀지가 들어있더라고요아쉽지만 다른사람은 후기보고 구입하시길 바래보며만족하며 사용중입니다~^^
일자형의 스피커 외형은 모니터 앞에 위치하면 딱 좋울 정도로 디자인되어있어요. 높이가 낮아서 모니터 받침대랑 안맞을까 걱정했지만. 스폰지같은게 있어서 스피커가 높아져요. 가끔 출력 음량이 낮을때 지직거리는 소리 나지만. 이건 대부분의 스피커가 이래서. 특히 신경쓰이지 않았어요. 만족합니다
이사하면서 자리차지 많이 했던 커다란 스피커2개 처분하고~싼맛에 걍 사보자하고 구매했는데~왠걸요~음질에 예민하신분들은 어떠실지 모르겠지만저는 이가격에 디자인이며 성능이며 대만족입니다^^[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
이사하면서 자리차지 많이 했던 커다란 스피커2개 처분하고~싼맛에 걍 사보자하고 구매했는데~왠걸요~음질에 예민하신분들은 어떠실지 모르겠지만저는 이가격에 디자인이며 성능이며 대만족입니다^^[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
가격대비 정말 최고의 스피커가 아닐까 하네요. 무엇보다 이 가격에 이정도의 디자인과 퀄리티만으로도 소리는 안듣고도 점수주겠네요. 사운드는 워낙 하이파이를 듣는관계로 의미가 없지만, 기본 pc스피커들 치고는 좋은 음질입니다. 추천드려요.
모니터 크기에 따라 제품이 R9 과 R90으로 나뉘어지는데요..R9은 24인치 모니터까지 커버할 수 있는 제품이네요. 제품은 참 맘에 들구요. Bar형 스피커는 우퍼가 없거나, 성능이 약해서 크게 기대하기는 힘들지만... 가성비나 스피커의 위치선정에 탁월한 타입이라서 좋네요.전원도 220v가 아니라, usb전원 타입이라서 참 맘에 듭니다.^^ 많이 파세요.
싼 가격에 꽤나 좋은 소리를 들려줘서 좋았습니다. 乃특히 기존에 사용하던 스피커는 공간 차지를 꽤 해서 걸리적거렷는데. Bar형은 모니터 바로 아래에 자리잡으니 공간이 적게 차지해서 좋네요.스피커로 이것저것 소리를 재생시키니 막 뭉게지는 소리가 없어서 딱 적당하게 잘 쓸 수 있을것 같네요.
집에 스피커 두개로 나눠서 들으시는것보다 가격대비로 사운드바 하나 사셔서 쓰시는것도 추천합니다.책상위에도 깔끔하고요 다만 선이 그렇게 길진 않아서 컴퓨터본체랑 좀 붙어있어야 편합니다.디자인도 괜찮고 바닥이 밀리는것도 심하지않고요. 정말 가격에 비해 딱 쓰기 좋은 제품입니다.
가격이 저렴이라 의구심도 들었지만 많은 분들의 리뷰를 보며 믿고 구매했습니다.전문적인 용도로 쓸거 아니고 그냥 가정집에서 아이 화상영어나 하고 음악이나 한번씩 듣고 합니다.제 귀는 막귀라서 그냥 좋게 들립니다~디자인도 깔끔하구요~~~
이거 중국에서 한국돈 이천원에 매입해와서 파는거 맞죠??어떻게 이런 쓰레기를 돈받고 팔수가 있나요?제가 아무리 막귀여도 이건 아니지 싶네요. 귀가 썩을거 같아서 못듣겠어요.이런 쓰레기를 돈주고 사다니 화가 나네요..ㅠㅠ갖다 버리지도 못하고 이걸 어쩌죠.
몇달전 비슷한디자인의 다른회사 제품 구입해 쓰고있었는데 소리가 멍~하면서 답답했거든요   이런 디자인이 맘에들어서 또한번 속는다치고 주문한건데 확연히 차이가 나네요   음악감상용 아니고 인강들을때 주로 쓰는지라 개인적으론 만족입니다
사무실에 스피커가 필요해서 일단 하나만 구매했는데 가격대비 성능이 너무좋아서 2개 더 구매해서 직원들과 같이스고있습니다. 일단 2만원이 넘지않는가격에 이정도 사운드에 디테일이 가능한가요..ㅋ 브리츠 라서 더더욱 만족스럽고 스타일과 성능에서 한번더 만족입니다~
지나친 기대는 하지 않는게 좋고,, 요즘 유행하는 가성비 좋은 스피커...1만 5천 짜리에 뭘 기대하겠다고요.. 10만원짜리 기대하면 안되요..기본 음량보다 높여야 하고 고음 듣기 어렵네요... 전반적으로 브피츠의 명성 그대로..사운드 장착된 컴이면 그런대로 쓸만하겠어요...
사운드가 풍부하여 컴퓨터에 최적화라고 해서 구입했는데소리가 생각보다 크지 않네요.풍부한 소리보다는 약간 답답한 음향이라고 해야 하나요소리가 맑게 퍼지는 것이 아니라 좁게 나오는 것이 듣기에 편하지는 않습니다.저가에 이정도면 되지라고 생각할 수도 있지만그래도 기대치만큼은 모자라네요....
새거 샀는데 박스가 완전 중고. 누가 뜯었던거 제포장 해서 준듯.3와트짜리 두개라지만 소리가 생각보다 너무 작아서 실망. 단자 부분도 지직 소리가 나고 딴데꺼보다 비싸지만 그래도 브리츠 꺼라서 샀는데 그다지 이름값 못하는 제품인듯. 이거 산게 살짝 후회될 정도.브리츠 이제 아닌가봄.
살짝 먹먹한 느낌이 나긴하는데노이즈도 없고 적당한가격에 적당한성능이면만족할만한 제품이 아닌가 싶네요.TV용으로 저렴하게 쓰려고했는데 살짝 부적합하긴하지만나중에 새로 사면 컴퓨터 스피커로 쓰려고합니다.여튼 만족스럽습니다. 많은 pc방에서 사용하는 제품이라 몇번 들어본적있어서바로 구입했습니다.
이가격에 솔직히 뭔 음질 따지겟냐만은   그냥 성능을 떠나서 브리츠라서 구입하게 됫네요 ㅋㅋ   이 가격에 딱 맞는 수준의 음질인데 둥 둥 울리는 느낌은 잘 전달되는것 같아 만족하면서 사용하고있어요.    많은 분들이 그랬듯이, 공간활용에는 뛰어난 제품인것 같습니다.   그런데 사진이랑 실물을 보면 실물이 살짝 큰 느낌은 있습니다. .. 작을줄알고 구매했는데
이정도 가격에 이정도 품질이면 매우 만족합니다.스피커가 고장이나서 그냥 몇천원 짜리 싸구려 샀더니막귀인 제가 듣기에도 너무 음질이..눈물을 머금고 괜찮은거 검색해서 사려고 이거 사게 되었는데오 괜찮네요. 이가격대에 이정도 성능이면..저처럼 걍 막귀이신분들은 이거 쓰시면 좋으실거에요
아주 좋아요 지금 일같다 와서 배송 물품 뜯어서 장착해서 사용해 보니 소리도 잡음 없이 깔끔하고 크게 나오면서 마이크하고 헤드셋 연결 시 작동도 잘되고 아주 좋습니다.볼륨 최대시 영화관 느낌도 팍팍 나니 기분이 좋네요^^많이 많이 파세요
바 형태라 깔끔하니 좋습니다 모니터 밑에 놓고 쓰니까 공간절약도 되는 것 같네요 음질은 뭐 딱 기대한 그만큼의 성능이고요 usb로 전원을 넣는 방식이라 전기 컨센트도 하나 여유가 생기네요 굿입니다요  많이파시고... 화이팅~~~
가로로 길죽하게 생겨서 현재 쓰고 있는 모니터 밑에 두니 싸이즈 딱 맞음 작동도 편하고 음량도 좋음 빵빵하게 소리 잘 남 배송도 완전 총알 감솨여 기존에 스피커 써 본 적이 없어서 다른 거랑 비교는 못하겠지만 대만족하고 있음여
음질도 정말 좋게 나오고 부피도 상당히 작아서 컴퓨터책상에 딱 맞아요사무실에서 쓸려고 저렴하면서 간편한걸 주문했는데 정말 좋은것같아요.PC방에서 쓰는거라 가격만 싸고 효율은 없을거라고 생각했었는데 전혀 아니더군요그리고 배송도 정말 빠르게 왔어요~ 바로 다음날 받아볼수있어서 고민없이 바로 사용했습니다~구매하시려고 하시는분들 고민없이 주문하셔도 괜찮아요~ 감사합니다~
디자인이 맘에 들어서 구매 했어요. 디자인은 대 만족 단, 음질은 그냥 5000원짜리 스피커 수준... 이부분은 알고 구매했기때문에 소리 조절 레벌에 led를 옮겨 붙여 주는게 좋은데. 소리크기 표시가 있긴한데 전혀 안보이고 가격은 솔찍히 너무 높게 책정되있음 ^^;;
가격만족도/성능 등 : 가격은 보통이며, 성능은 전기를 사용하지 않고 컴퓨터 전원으로 구동되는 점은 아주 실용적이지만 음질은 브리즈 명성에 안 맞게 좋지 않네요. 약간 찢어지는 소리도 들리구요.상태/배송 : 박스로 안전하게 포장 잘 되어 도착 했구요. 제품보다 무척이나 큰 포장에 놀라움 그 자체였네요. 안전 배송을 위해 애 써주신 모습이 보이는군요.그 외 도움이 될 만한 사용후기 :  스피커 음질은 별로이지만 실용성 하나는 칭찬할 만한 제품이네요. 판매 업체는 칭찬할 만큼 안전한 포장과 배송에감동 그 자체였구요. 많이 파시고 사업 번창하시기를 기원드립니다.
배송이 빨라서 우선 마음에 듭니다^^ 박스안에 있는 스펀지 2개를 잘 붙여서 모니터 밑에 놓으면 사이즈가 딱 맞네요^^ 공간활용에 있어서는 정말 좋은 것 같습니다^^ 음질은...인터넷 서핑하면서 사운드 듣기에는 그저 그런듯 합니다~~ 만약 이 스피커로 나만의 영화관을 꿈꾸시면서 사용하시겠다면 정말 비추하겠습니다ㅠㅠ 오른쪽 하단에 헤드폰 단자가 있으니 그게 오히려 좋을 듯ㅎㅎ
예상이상 상상이상 으로 만족하는 간편하고 가벼움가격대비 소리도 매우좋아요 버튼도 큼직큼직하고 기존에 있던 스피커는 두개로 나눠져있어서 옮길때 불편했는데 이건일체형이라 너무 좋네요 디자인도 딱키보드 뒤에 놓으면 이쁩니다잘쓸게요~
2만원이 안되는 스피커인데도 노이즈도 없고 괜찮네요. 유투브에서 오케스트라 연주, 오페라 아리아도 들어봤는데 사무실 ㄱ공간을 채우는 기특함에 놀랐습니다.^^만약 저렴하면서도 쓸만한 컴퓨터 스피커를 찾으시면 정말 강추입니다.
이 전모델 음질이 별로였었는데 이제품 음질 또한 별로입니다.찌그러지고 깨지는것이 브리츠라는 스피커 전문 브랜드 맞나 싶은 생각이 들게됩니다.음질을 포기하시고 간편하게 사용하시려는 분들만 구입하세요.이어폰으로 연결해 들어도 노이즈가 심하게 들어가고Y잭으로 이어폰으로 같이 연결해도 노이즈가 싶하게 들어가오니 되도록 이 제품은 피하시는게 좋을것 같습니다.
전원선이 따로 없고 USB 단자를 이용하는 거라 편하네요.  그리고 사운드도 나쁘지 않아요.  전에 쓰던 스피커가 너무 컸는데,  이 제품은 모니터 앞에 두니까 자리를 크게 차지 하는 것 같지 않네요.  컴퓨터 책상이 보기에 깔끔해서 좋아요.
부피가 작아 공간차지가 적어 좋음.단점이 있다면 음질이 좀 깨진다해야하나브리츠 사운드 드라이버 설치를 하면 좀 나을지 모르겠는데 암튼 일단 장점은 싸고 공간차지 않하는거.단점은 선이 1미터정도 길이라 본체가 멀면 두기가 굉장히 애매해짐. 음질이 기대보다 아쉬움
원래 쓰던 게 있었는데 친오빠가 스피커가 없다고 해서 쓰던 걸 주고 저는 새로 샀어요. 예전에도 썼었지만 가볍게 쓰기에 정말 좋은 제품이에요. 전면부에 이어폰 단자가 있어서 쓰기에도 좋고요 ㅎ 가볍고 작아서 책상에 올려놔도 부담이 없네요. 강추합니다!
모니터앞에다 놓고 쓰니 좋긴합니다 근데 줄이 좀 짧아요 줄만 좀 여유있게 길었으면 아주 좋았을건데좀 아쉽네요 그리고 USB아답터와 같이 구매하세요컴퓨터 USB단자에 꽂았더니 출력이딸리네요 컴터가 후져서 그런지... 집에 남는 USB아탑터에 꽂구 사용중인데 출력 짱짱좋아요
외관 정말 심플합니다. 볼륨 높낮이 조절도 쉽고전원 버튼도 편리해요~ 음질은 가격대비 적당합니다~ 근데 볼륨을 최상으로 해도 생각보다 소리가 작아서 좀 답답해요~ 모니터 아래 배치하니 공간 차지도 크게안되고 여러모로 가성비 좋은 제품같아요~
생각했던거 보다 사이즈가 컸구요, 티비볼륨 50정도로 올리고 브리츠 볼륨 맥시멈으로 하니까 어느정도 소리가 들리더군요. 제가 막귀라서 음질은 잘 모르겠는데 잡음이나 깨지는 소리는 없네요. 가격 대비해서는 괜찮은 제품 같습니다.
스피커 때문에 고민중이었는데 말끔히 해결이되었습니다. 가격대비 성능 짱짱 좋구요 눈에 보이는 효과도 좋고 정말 잘 샀다는 생각이 들어요. 더 비싸고 화려한것도 많치만 다 필요없단 생각이 드네요. 이거 하나면 충분 합니다. 재구매 예정입니다 ^^
기존 쓰던것이 고장나 급하게 주문했는데 배송이 빨라서좋구요 제품은 공간효율이 좋습니다. 다만 제품 포장은 좀 신경 쓰시는게 어떨까 싶네요 같이 주문한 카드리더기를 사운드바 박스에 억지로 구겨넣어 보내주는 바람에 사운드바에 흠집이 생겼거든요
컴퓨터스피커만 사용하다가 이번에 선이 망가져서 하나 구입했는데   착한가격에 착한성능, 만족합니다. 브리츠껀 항상 가격대기 만족이죠   고음질원하시는 분이라면 실망하실수있겠지만 저는 그냥저냥 영화보고   겜하는용이라 아무런문제없이 사용하고있습니다. 추천합니다
바형 스피커를 써본적이 없어서 기대반 걱정반으로 샀는데디자인도 예쁘고 배치하기도 깔끔하니 좋네요^^ 결정적으로 음질이 생각보다 좋고 집에서 음악듣기 좋네요^^크게 우퍼가 들어가거나 하진 않았지만, 간단히 쓰기에 딱 좋아요 ^^
일단 선연결하고 스피커전원켜니소리 시원하게잘나오네요모니터사이에 넣으니 틈이조금생기길래 바로 스펀지스티커때고밀어넣으니 딱맞네요가격대비 성능무지좋은거같네요잘쓰겠습니다 번창하세요[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
저렴한 가격에 구매를 했습니다. 사용해 보니, 여러 장점들 중에 전원 스위치가 앞에 있어서 아주 편리합니다. 디자인도 괜찮습니다. 가격을 생각하면 소리도 용납할 수 있습니다. 단단한 중저음을 우리나라 사람들이 좋아하는 줄로 아는데, 이 부분이 좀 미약합니다.  샤오이 블투 스피커보다 소리는 들합니다.
평이 너무좋아 구매결정하였고 배송이 하루만에 왔네요 완전 만족합니다 크게 기대하고 산건 아니지만 (사실좀기대) 음질이 그렇게 좋진 않습니다. TV 스피커 대용으로는 절대 못 쓰실겁니다. 하지만 미적인 요소도 좋아보이고 내구도도 좋아보입니다. 더 써봐야 알겠지만 현재로써는 만족중입니다 많이파세요
아직 사용 초기이지만 가격대비 정말 좋습니다..음질도 가격보다 더 나오는거 같고 나름 만족합니다..   아직 사용 초기라 더 직혀봐야겠지만...나중에 되도 후회는 안할거 같네요...월래는 5.1채널로구입할려   다가  넘커서 고민하다가 이걸로 샷는대 사길 잘한듯하네요..무엇보다 가격되비 매우 만족한다는거네   요^^
싸게 잘 샀어요 보노보스 스피커가 이사다니면서 케이블이 다 벗겨져서 사본건데 가격대비 괜찮네요^^ 모니터 밑에 배치되니 공간차지도 거의 안하고 쏙 들어가서 좋아요 소리는 앰프형 스피커에 비하면 당연 답답하지만 가격 좋고 공간차지 안하는 것만으로도 만점이에요
가장 눈에 들어오는 건 1만원대인 가격이겠죠 컴퓨터용 스피커로 딱인 듯 합니다 물론 더 좋은 음질을 원한다면 투자를 더해야겠죠 마이크랑 이어폰 연결부도 앞으로 나와있어 좋고 usb방식이라 따로 전원 연결도 필요없어 좋습니다!!
배송 빨리왔어요 오자마자 설치하고 테스트했는데 가꼼씩 약간 지직거리는 소리가 들리는데 참을만 합니다 음질은 원래 있던건 스피커가 훨씬더 좋았으나 옛날 모델이라 선이 많고 부피가커서 바꿧어요. 디자인이랑 선이 많이 없어서 만족해요
처음에 애니 틀었을 때 소리가 좀 웅웅거리는 것 같아 설정을 바꿨더니 맘에 드네요!! 일단 선이 깔끔해서 좋고, 모니터 뒤에 선도 가려주고 ㅋㅋ 기대 안했는데 디자인이나 성능이나 너무 맘에 들어요~ 기본 스피커 이상은 되는 것 같아요.
소리는 크게 내려고 돌리면 투투투투하고 이상한 소리가 나서 큰 소리는 못 냅니다.. 이거 불량인가요? 소리를 째지게 크게 냘 필요는 없지만 집에서 가볍게 사용하실 정도의 제품을 원하시면 추천해드립니다.음질은 들을만 할 정도지만 좋은거 원하시면 돈 더 주고 다른거 사시길 추천드립니다. 딱 못들어 줄 정도는 아니고 싸고 쓸만하니까 괜찮다니까요. 깨끗한 음질은 아닙니다.
잠깐 사용할거라 저렴한걸로 구입했는데 음질이 생각외로 좋아서 깜짝놀랐습니다드라마 다운받아서 보다가 배송와서 바로설치해봤는데 드라마 배경음의 저음에서 귓가에 맴도는 음이아닌 가슴울리는 무거운 느낌을 받았습니다  드라마에 너무 몰입해서 그런걸수도 있겄지만여 ㅋㅋ 전원 공급만 유에스비구요 선이 좀 많아서 선정리만 잘사용하심될듯합니다
제품 문제이상없구요. 배송또한 하루만에 왔네요. 설치후 테스트 해보니 아주 만족스럽고요동생꺼 산후에 만족하여 제꺼도 하나 마련했는데 흠잡을곳없네요고냥 싼값에 스피커 하나 구하신다면 디자인도 깔끔하고하나쓰시면 되겠습니다.
가격만족도/성능 등 : 보통상태/배송 : 보통그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 스피커가 없는 모니터를 사게되어서 워낙 음질엔 별관심이없다보니 저렴한 제품을 사게되었는데 생각보다 괜찮네요. 걱정했던 스피커를 통한 이어폰도 노이즈없는듯합니다. 워낙에 컴퓨터책상에 선이나 잡다한게 있는게 싫어서 모니터스피커에 무선 키보드 마우스를 쓰는편인데 바형이라그런지 놓아도 그리 지저분해보이지않아서 좋네요.
&nbsp;동생이 스피커 하나 사자고 ㅋ스피커가 좋아야 게임도 신명나게 한다나요? ㅋㅋㅋ사실 사무실에서 하루종일 컴퓨터 사용하니깐 집에선 거의 안 쓰지만 -가족들을 위해서 하나 구입구입 !&nbsp;PC방 인기 제품이라고 하는데, 괜히 인기가 아닌 듯 !인테리어 측면에서도 괜찮구요. 디자인도 깔끔하니 넘 좋아요~정말 강추강추입니다.절대 후회없으실 상품 ㅎ&nbsp;&nbsp;
가격은 저렴 하네요 하지만 소리는 기존 블리츠 BA10 모델 보다 더 않좋아요 ㅜㅜ 전 유선이기도 해서 더 좋을 줄 알았는데 .. 가격이 저렴해서 그런가  좀 안좋네요 물론... 그냥 듣기에는 전혀 지장 없습니다. 하지만 중저음 같은거 ... 한번 들어보심 알꺼에요 그런점 빼고 가격대비 성능은 좋은거 같아요
컴퓨터 스피커를 2.1채널로 썼는데 워낙에 오래 되고 저렴한 제품이다 보니잡음도 심하고 해서 브리츠 사운드바 스피커로 교채헸습니다. 저렴한 가격대 스피커 중에 워낙에 유명한 제품이라 망설임 없이 구매했는데요.가성비 좋습니다. usb 연결이라 출력이좀 달리지 않을까 걱정했는데음량도 풍부하고 사운드에 민감한 편이 아니라 딱 적당합니다.추천합니다. 이 가격대에 스피커 중에 최고라 할만 합니다.
제품은 생각보다 훨씬 괜찮아요 그 동안 지저분하게 스피커 두개 전원선을깔끔하게 정리할 수 있어서 좋았습니다.디자인도 과하지도 모자르지도 않아 보여요 음질도 적당한 듯 합니다.가격 대비 최고이구요. 제가 구매할 당시 G마켓이 가장 저렴해서 2개 사서 선물까지 했습니다.&nbsp;다만, 배송에 대해서는 실망입니다. 화물 추적을 보니 2일 동안이나 이유없이 그리고 아무곳도 전화를 받지도 않고응대를 한 해 주시네요. 한진택배 입니다.
가격대비 좋은 스피커입니다. 배송도 빠르고요. 음질은 저가 제품이다 보니 그렇게 좋지는 않습니다만 그렇다고 나쁜것도 아니여서 무난하게 사용 가능합니다. 일체형이지만 제품 내부에 스피커 2개라서 2채널이고요. 저음에서 그런건지 아니면 일체형이라 그런건지 약간 울리긴 하지만 괜찮네요.  디자인도 괜찮아서 꾸미기 좋습니다.
가성비 좋은 스피커를 알아보고 있던 차에 이 스피커를 보게 되었습니다. 사람들의 많은 후기를 보고 구매를 결정했는데 후회없는 선택을 한 것 같네요~ 무엇보다 배송할 때 제품이 안전하게 배달될 수 있도록 튼튼하게 포장해주셔서 감사해요 많이 파세요~!!
구매 한달정도후에 갑자기 전원이 안들어와웹으로 as고객센터 연락처받고 전화걸었더니교환 및 수리 번호누르고 연결을 기다렸더니갑자기 끊어진후로 아예 해당번호로 전화가 안걸리네요As를 의도적으로 피하는건지  굉장히 불쾌하네요다섯번정도 전화를걸었는데도 불구하고 연결자체가안돼요...비슷한가격대에 나름 브리쯔라는 브랜드믿고 구매했는데 이거 영 아닙니다...구매하시려는분들 다시한번 고려해주세요
usb선으로 연결해서 사용하면 되니깐 상당히 편하고 개인적으로 생각보다 커서 좋았어요게임할 때 쓰거나 영화볼 때 써도 음량도 크고 생각보다 깨끗하게 들려서 괜찮았어요디자인도 단순하고 깔끔해서 외관상으로 보기에도 좋고 크기에비해 자리도 적게 차지해서 걸리적거리지 않아서 좋네요.
모니터는 예전에 비해 매우 커져서.. 특히 가로로 사이즈를 많이 잡아먹는데일반 스피커를 사용할려면 그 좌우에 각각 하나씩을 놔두는것은 너무 많은 공간을 잡아먹습니다.하지만 모니터 앞쪽에 여유 공간에 사운드바를 놔두니 소리도 좋고 공간활용도 만족스럽네요^^
스피커가 사망해서 모니터 내장 스피커로 버티다가 도저히 안되겠어서 하나 사봤습니다. pc방에서도 많이 사용하길래 가성비 좋을 것 같아 구매했는데 역시 괜찮네요. 디자인 성능 가격 모두 만족합니다. 나중에는 고급형으로 하나 사봐야겠네요 ㅎㅎ
모니터 몇인치인지 모르겠지만 사이에 딱 맞게 들어가네요. 받침대 붙여놓으니 더 안정감 있고 좋아여! 대신 최고 볼륨 크기는 별로 안커지네요. 어차피 크게 많이 안듣지만 신명이나서 댄스댄스 춰야할 언제가에는 조금 아쉬울듯.
가격만족도/성능 등 :  상상태/배송 : 상그 외 도움이 될 만한 사용후기 :기존의 모니터 자체 스피커는 뒤쪽에 달려있어 소리가 반사 되어 오는야간의 이질감이 있어 사운드바를 구입했습니다.전원코드 따로 꼽을 필요 없이 모니터에 달리 usb젝으로 전원이 공급되어서 모니터 킬때마나 자동으로 켜지고 모니터 꺼지거나 절절되면 자동으로 꺼지는게 맘에 듭니다.선 정리 하기도 좋고..전문가가 아니고 막귀라 그런지 음질도 좋습니다.. 가성비  중요시 여기시는 분들 추천 드립니다.
브리츠 사운드바 스피커 구매했습니다.이번 연휴 전에 신청했는데, 연휴 시작 전에 받기를 원했지만아쉽게도 연휴가 끝나고 오늘에서야 받을 수 있었네요.배송이 늦지는 않습니다. 빠른편이고, 가격도 만족스럽습니다.다만, 음량이 생각보다 큰 편이 아니라서...대체적으로 만족합니다.
소리도 크고 디자인도 맘에들어요가격대비 완전 좋아요 검정색 스피커 길쭉한거 찾고 있었는데 아주 좋아요배송도 3일만에 도착해서 적당히 맘에 완전 들어요전원 버튼도 완전 맘에 들고 소리조정 셔틀도 완전 맘에들어요전원코드도 돼지코 2개 짜리가 아니고 컴피터에 끼우는 usb케이블 전원이라서 컴퓨터 본체 뒤에 마우스 usb끼우는곳 아래 키보드 usb끼우는곳 옆에다가 꽂으니 편해요
너무맘에듭니다. 색달라서 뭔가 버튼 자체부터 편하고 소리 키우는 형식도 너무 간편합니다. 헤드셋을 간편하게 꽃을수도있지만 이게 또 따로 스피커에있는선을 본채에 연결해야 가능하드라구요. 그런점에서는 적극적으로추천은 못드리겠씁니다.
일단 스피커 2개로 분리되어 있지 않아서 뒤편의 선이 상대적으로 깔끔하게 정리가 됩니다.디자인이 심플하고 모니터 밑에 배치할 수 있어서 보기에도 좋습니다.성능은 음악가처럼 소리에 아주아주 예민하신 분이 아니라면 만족스럽습니다.
토요일에 주문헸는데 화요일 도착 했습니다 화면에서 보는거와 같이 디자인 깔끔합니다 검은색이 아니였음 더 좋았겠지만 어절수 없는 부분이고요 설치도 간단하고 자리차지 하지않아 좋아요 단점이라면 음악 들을때 저음부분이......... 가격대비 좋아요
진짜 좋습니다.사실 음질은 너무 기대하시면 안되지만 가격보다는 더 가치를 가진다고 할수 있네요.간단하게 쓰시는데는 이제품보다 좋은 것은 없을듯합니다.꼭 한번 써보세요.아버지 컴퓨터를 위해 한개 더살까 생각중입니다.
완전 강추 입니다. 여지껏 구매하였던 컴퓨터 스피커 중에 이게 제일 좋은것 같아요 길고 낮아서 모니터 밑에 딱 들어가서 책상 자리도 적게 차지하구요 유에스비 전원 방식이라 전원 플러그 따로 신경 쓸 필요 없구요 ㅎㅎ 완전 좋습니다. 소리도 죽여줘요~
일단 배송이 빠르고 정확합니다.그리고 제품은 사람마다 다르겠지만 저는 일단 만족해요.저는 사무실에서 사용할 용도로 산 것이라서 이 가격이 이 정도 품질이면 완전 만족이에요. 그렇지만 정교한 음악 감상용으로 원하신다면 다른 제품을 사시길..
우선 이렇게 바형태의 스피커를 처음사보았는데 좋았어요 제가 항상 평범한 2.1 스피커를 사용해서,도중에 음원을 키우거나  줄이는데 불편했는데,모니터 바로 앞에 둬서 그런 불편함도 줄고 좋네요.외관도 깔끔하고 생각보다 가벼웠는데 그래서 더좋은듯..아, 그 높이조절하라고 주는 받침도 유용하게 썼습니다이런거 쓰겠어? 했는데 제가 썼네요받침 붙이니까 높이가 딱 맞았어요 ㅎㅎㅎ 감사합니다
아버지 컴퓨터하실때  스피커가 필요하다셔서 구매했습니다.함께  들어있는 받침(?)인가 ..그거 붙여서 세우니까  컴퓨터 모니터 아래에 딱 맞게 들어가네요. 소리도 깨끗하게 잘 들리고  깔끔하고  보기좋네요.저렴한 가격에 정말 잘 샀습니다. 많이 파세요~~^^
이전에 컴퓨터사면서 세트로 샀던 스피커한쪽이 나가서 난감하던차에 리뷰덕을 봐서 저도 리뷰남깁니다^^. 스피커에 대해 잘 몰라서 리뷰보고 샀는데 자리도 많이 차지하지 않고 정말 좋아요. 일요일 밤11시에 주문해서 화요일받아서 배송도 만족합니다.
일단 가격이 굉장히 저렴한 사운드바에요, 그래서 소리가 좀 깨지더라도, 생긴게 이상하더라도 좀 감수해야지 하는 마음으로 산 스피커였는데, 전혀 그런거 없었어요. 소리도 PC방에서 듣던 그런 사운드랑 별반 차이 없었고, 생긴거도 괜찮아서 가성비도 좋구 가격 안 따져도 성능 굉장히 좋습니다!!
인터넷으로 뭔가 산다는 것이 조금은 망설여 졌지만, 오프라인보다 훨신 저렴한 가격에 사게되서 뭔가 합리적인 소비를 했다는 뿌듯함이 있습니다.^^여러분도 지르세요!! 역시나 소문대로 좋은 제품입니다. 후회 없는 구매가 되실 겁니다.
쓰고있던 2채널형 스피커를 바꾸려고 구입했는데, 구매 만족합니다.품질도 나쁘지 않고 심플해서 간단하게 두기 좋습니다. 그런데 좋은 음질과 영화를 주로 보시거나 음악 감상용으로는 더 좋은 제품을 추천합니다. 그냥저냥 소리 듣기에 무난한 가성비 좋은 스피커입니다.
가격만족도/성능 등 : 헐..... 성능.... 헐 상태/배송 : 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 게임할때는 노이즈가 없는편... 이걸로 음악을 듣거나 영화를 본다는건 상상도 못할일...동내에서 대충 아무거나 사서 쓰길 바람..... 구입하자마자.노이즈가 심해서 as 보내고 받았는대 여전함.. 과연 수리는 했을까???다신 안산다... ... 엘지 홈보이 에 딸려나온 스피커 있는대 그거 연결해서 사용 해야겠음.....
스피커도 오래사용하다보니 잡소리등 잡음, 고장이 나서 구입하게되었네요   요즘은 27인치이상에 큰 모니터를 사용하다보니 장소공간활용도 생각하고 해서 BAR 형 스피커로 교체하게되었음   물론 전기 콘센트도 차지 하지 않는 USB 제품구입   작은게 소리도 좋고 편리성, 공간활동은 강력추천합니다~~~좋네요~~~
일단 물건도 맘에 들고 배송도 너무 빨라서 너무 좋더라구요. 한가지 단점이라면 볼륨을 높이면 좀 지직거리는 소리가 거슬리긴 하는데 이게 커지다가 작아지다 그러더라구요 그렇다고 신경 쓸정도까진 아닐수도 있는데 예민해서..뭐 그렇습니다 나머진 전부 맘에 드네요
생각보다 클것같아서 걱정했느데 크기가 적당해서 괜찮았습니다. 그리고 지금까지 써온것든은 볼륨 조절하기 힘들었는데 이 제품은 볼륨 조절하는게 커서 섬세하게 조절이 가능해 좋았습니다. 소리도 좋고 이어폰꽃는곳도 앞에 있어서  좋은 것같습니다. 잘 사용하겠습니다 더욱더 좋은제품 많이 만들어주세요
다른 상자에 넣어서 온게 아니라 제품상자 그대로 와서 조금 놀라긴했는데, 그래도 안에 스티로폼으로 완충재가 잘 들어있어서 괜찮았어요. 가격대비 좋은 상품인 것 같아요. 스피커 전원버튼을 손쉽게 누를 수 있어서 편리하고 좋네요.
브리츠사운드 바를 구매하였습니다. 기존의 스피커보다 크기가 적고모니터랑 잘 어울립니다. 특별한 전원은 필요없고 usb 전원을 사용합니다.좁은 장소에서 간편하게 사용하기에 좋은것 같습니다. 음질은 그렇게 많이 뛰어나지는 않지만 그런대로 들을만 합니다.
컴퓨터용으로 공간활용을 생각하여 싼맛에 쓰신다면  가격대비로 이만한 제품이 없으리라 생각됩니다.   대신 텔레비젼에 연결해서 쓰는거나 고품질 음악 감상을 위해 쓰시는건 반대를 합니다.   다만 그저 컴퓨터에서 영화보기나 작업 하실떄 쓰시면 좋습니다.   싼맛에 잘쓸수있습니다.
britz제품이 좋은건 알고 있었으나 가격대비 좋은 상품을 만나 만족합니다.디자인도 예쁘고 usb형식이라 무척 좋았구요. 볼륨 버튼이 커서 마음에 듭니다.tv에 연결 했을땐 소리가 작아서 불만이였으나 pc에 연결하니 차이가 크네요.
노트북으로 영화를 감상하려고 스피커를 찾던 중에 브리츠 사운드바를 알게 되었습니다.가격도 만족, 디자인도 만족, 성능도 만족스럽습니다!휴대폰에 넣어 둔 노래도 크게 들을 수 있고 영화 감상 환경도 훨씬 좋아졌어요!저렴한 가격에 좋은 스피커 찾으시는 분들께 적극 추천 드립니다!
잘 사용하고 있던 스피크가 됐다 안됐다늘 반복해서 여러군데를 둘러보다가 가격도 괜챤으면서 기능도 좋은걸 찾다보니 선택하게 되었어요 도착해서 설치를 하고 바로 커서 확인을 해보았는데 성능도 좋고 음향도 이정도면 괜찮았어요 이제 편하게 인강을 들을수 있을것 같아서 다행입니다  빠른 배송해주셔서 감사합니다
이정도면 정말 괜찮은거 아닌가요 ㅋㅋ어차피 음악감상용도 아니고 정말 편하게 쓸 스피커인데 이정도 디자인에 성능 가격 좋으면충분히 구매할 가치가 있다고 봅니다.아참 구매하실때 모니터 받침 너비 보고 구매하세요 저는 와이드로 불러서 딱 맞던...
가격만족도/성능/사용편의성 등 : 블리츠라 좀기대했는데 일반스피커와 별다를게없음.   상태/배송 : 스피커망 부분 모서리부분 검정페인트 벗겨져서 녹슬어있네요. 싼값에 그냥 쓸랍니다. 일단 재포장해서 창고에 던져놧음.. 리퍼상품 받은 느낌.. 확인좀하고 보내주시지.. 배송만 그럭저럭 빠르네요.  그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 5만원급 상당 스피커와는 음질이나 볼륨크기  차이가 많이 나요 구매시 참고하세요. (소리 만땅키워도 옆집에서 시끄럽다고 안옵니다)
공간활용이나 디자인이나 딱히 빠지지 않고 만족스럽습니다. 가격이 깡패이니 만큼 성능에는 크게 신경을 쓰지 않았지만 중간이상은 하는 듯 합니다. 비슷한 가격대의 묻지마 스피커를 쓰는 것 보다 훨씬 현명한 선택이 될 것입니다.
금요일에 주문했는데 우체국택배라서 그런지 토요일오전에 바로 받아서 놀랬고, 물건 가격에 비해 매우 좋아서 잘 씁니다. 모니터 아래에 크기도 딱 맞네요 높이조절용 접착스티로폼이 동봉되어 있는데 저는 안써도 딱 맞네요. 보관해두면 될것 같아요. 그리고 사은품으로 오는것도 마음에 들었어요. 많이 파세요~
스피커가 문제인지 아닌지는 모르겠는데 가만히 있다가도 갑자기 울리고 치지직 거리더라구요 좀 자주 그러는데 저번에는 세벽3시에 자려는데 갑자기 치지직 거려서 무서웠습니다ㅎㅎㅎㅠ 무튼 그래서 저는 다른분들처럼 그렇게 좋다고는 못느꼈네요ㅠ
3000원짜리 스피커 쓰다가 이거 쓰니깐 신세계네요 좋습니다 .적극 추천 합니다.그리고 공간을 꽤나 아낄수 있으며 컴퓨터 좌우로 놓고쓰는 스피커만 쓰다가 바 형태로 된 스피커를 받으니 일단 신선했으며 음질감 또한 좋습니다. 다들 입체감이 안좋다 하는데 전 좋기만하고 약간의 노이즈가 발생한다는 없습니다
일단 배송 빠릅니다.부산인데 주문한 다음 날 받았어요. 제품에 대해서는...모니터 바로 밑에 두고 쓸 수 있어서 공간 활용면에서 좋습니다.소리도 깔끔하게 잘 나오네요.이어폰을 끼울 수 있는 잭이 앞쪽에 있어서 연결성도 좋으네요. 만족합니다.
가격대비 좋구요 배송빨라서 좋구요..공간도 많이 차지하지않구요..컴퓨터 받침대 밑에다가 넣어놓으니까 딱이네요^^ 약간의 잡음이 있지만요...선에 문제가 있는건지 어떤건지 선을 만지작거리면 스피커에서 약간의 지지직소리가 들려요..문의드리고 교환할까 생각했지만 그냥 사용하려구요..교환절차도 좀 귀찮구해서요 ㅋㅋ 쓸만합니다^^
전에 구입해서 사용하다가 잔고장으로 다시 구입하게 되었습니다. 기존 사용시 너무 만족했었고, 공간 차지를 별로 않하고 사용이 편리합니다. 전면에 조작부가 있어서 조작이 용이하며 출력 또한 만족합니다. TV에 연결해서 영화 관람을 하는데 스피커가 만족스러워서 TV보는 것과 같은 효과를 느낍니다. 감사합니다.
아주 괜찮은듯 합니다.!!!모니터 뒤쪽에 쪼옥 짱박아 두니 보이지 않으면서 은근 보일땐 디자인이 또 괜찮고...접착스티커도 주니까 스티커 붙여서 원하는곳에다가 두고 일할수도 있어서 좋고가격도 이정도면 괜찮은거 같고...제품만 오래가면 좋을듯 합니다.
컴퓨터를 새로 구매하면서, 음악감상용이 아닌 게임용으로 구매한 스피커입니다. 피시방에서 본 것 같아서요 ㅎㅎ 음악감상을 위주로 하실 분들이라면 모르겠지만, 게임이 주 목적인 분들이라면 추천합니다.전면부에 이어폰 마이크 꽂을 수 있어서 편하고, 전원을 USB로 하다보니 선정리도 깔끔하네요. 배송도 엄청 빨라서 기분 좋았습니다. 가성비 좋은 것 같네요!
예전에 브리츠 스피커 구매한 계기가, 그 전에 쓰던 양쪽에 두고 쓰는 스피커가 고장이나서 이게 눈에 띄었거든요 ㅎㅎ 그 전껀 맨날 툭툭 쓰러지고 책상 뒤로 넘어가서 ㅡㅡ 이게 참 편해보였어요 바로 되어있고 모니터 바로 밑에 딱 사이즈 맞게 들어가서 진짜 편하고, 콘센트 안 꼽고 유에스비 꽂도록되있는 것도 너무 편해요 ㅠㅠ 디자인도 깔끔하고 음질도 좋은편이라서 만족하며 썼습니다 ㅋㅋ 근데 아빠가 제껄 맘에 들어하셔서 고장났다길래 냅다 재구매했어요~ 잘 쓰겠습니다 ㅎㅎ
음질은 딸려요   만오천원주고 엄청난 음질을 기대하는것도  양심이 없지만  사실 생긴걸보고  엄청 좋을줄 알았어요.   그냥 가격만큼 합니다. 엄청 좋진않아요. 가격대비 좋은것 뿐이에요.   스피커 없으신분들은 싸니까 그냥 사서 쓰세요. 보기엔 엄청 좋아요.
ㅋㅋ 이년전에 너무 편해서 막쓰던건데이사오면서 고장나서 하나 추가 구매얇아서 공간 차지 안하고 막쓰기 편해요어차피 티비는 티비로보고 이건 음악들으면서 서류작업만 하는거라대충 써도 좋고게임할땐 그냥 헤드셋 끼고너무좋음 너무쌈
쓰던 스피커가 가끔씩 오른쪽 소리가 안들려서대체할 저렴한 스피커를 찾다보니 이 스피커가 사람들이 많이 사서 한번 구매 해봤어요. 음질은 잘 모르겠네요 근데 가격에 비해서는 괜찮은거 같아요 디자인은 좀 투박하긴 하지만 가격만 보면은 디자인이나 퀄리티 음질 모두 괜찮아요. 가성비 굿.
배송도 빠르고 스피커는 만족합니다. 다만 추가 구매한 마우스가 저렴한 느낌도 나고 마감이 깔끔하지 못해서 날카로운 부분이 있네요 손으로 사용하는 물건이라 잘못하다가는 베이는 일도 생길것같아 날카로운 부분만 칼로 다듬었습니다.
가격이 저렴해서 혹시나 했었는데 가격 대비 제품도 너무 훌륭하고 역시Britz 이름값을 하네요.배송 역시 빠르고 포장도 거창한 박스로 와서 이상하게 생각했지만 이중 박스에 뽁뽁이도 훌륭해서 집어 던져도 손상이 안 될 정도네요. 아무튼 가격 대비 최고네여
막귀라서 스피커 음질은 잘 안따지는 성격이라.. 스피커 볼륨은 적당히 잘 뽑아주니 만족스럽습니다. 현재 알파스캔 27인치 모니터 사용중인데 모니터 받침대 높이가 약간 높아, 같이 들어있는 스폰지 받침대 쓰니 아주 만족스럽게 잘 자리 잡네요.이 가격대에 이정도면 상당히 만족스럽습니다.다만, 내구성은 천천히 지켜봐야 할 것 같네요.
컴퓨터를 산지 어언 3개월이 넘어가도록 스피커를 사야지, 사야지 하구만 있다가 이제 구매하게 됐습니다.사실, 다른건 필요없고 파워풀한 음량만 기대하고 산거라서, 크게 만족, 불만족을 따질 순 없지만, 디자인, 음질, 음량이 가격대비 만족스럽습니다. 무난한 스피커-! 잘 사용하겠습니다.
생각보다 컸어요! 소리도 잘 나오고요 음질 까다롭게 따지시는 분들을 제외한 왠만한 분들은 다 무난하게 쓰실 수 있는 제품이라고 생각됩니다. 배송 당연히 빠르게 왔고요 단연 이게 가성비 최고이지 않나 싶습니다 ! 많이 파세용
배송 빨라 좋구요.디자인도 그닥 나쁘진 않내요.모니터 하부에 딱맞고 공간 활용도 좋고제법 잘~ 어울리더라구요.음질또한 좋은편이구요.중저음이 적다고 하시는 분들 계신데플레이어 이퀄라이져 조절하시면나름 듣기 좋던대요^^암튼.. 가격대비 훌륭힙니다.[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
모니터를 샀는데 스피커가 내장이 안 되어있는 제품이라 스피커를 뭘 사야할지 고민하다가 구매하게되었네요 PC방에서 여러번 써 보았는데 깔끔하고 괜찮아서 망설임 없이 질렀고 받아보니 후회없이 잘 쓸 수 있을 것 같네요. 감사합니다
2~3만원대 찾다가 마이크 상태가 안좋거나 음질이 안좋을가봐 몇일 고민하다 고르게 된건데 투자한 가치가 있네요 오버워치하는 재미가 두배가 될것 같네요 웅장하고 마이크도좋고 진동도 좋아요 사진은 첨부가된건지 모르겠네요 마니파세요
두번째 구매입니다. 상품은 가격대비 성능이 얼마나 좋은가를보고 판단해야합니다. 이상품은 그 조건을 아주 만족시켜줍니다. 노브랜드 상품과 비슷한 아니 오히려 저렴한 가격에 성능은 비슷하거나 더 좋습니다. 디자인도 좋고 자리차지도 하지않고 사용해본결과 내구성도 좋습니다. 적극 추천합니다.
그야말로 딱 가격 만큼의 성능인것 같다. 하지만 한가지 장점을 말하자면 기존 스피커 형식보다는 크기면에서 공간을 많이 차지하지 않는다는것이다. 물론 바형식의 스피커가 이 가격대만 있는것은 아니지만 저가형을 찾는 소비자에게는 이 제품이 그럭저럭 느낌을 줄것이다.
오래쓰던 스피커가 드디어 맛이가서 새로 스피커 사려고 검색하던 도중에 평도 좋고 가격도 저렴한 브리츠 스피커가 눈에 뛰엇습니다. 망설임없이 주문햇는데 포장상태도 양호하고 지금 쓴지 이개월정도 됏는데 고장없이 잘 들리네요. 개인적으로 만족합니다.
여러가지 다른 상품들과 오랜시간 비교하여 구매했는데상품을 보니 걱정이 싹 날아갔습니다. 사진으로 보는것보다실제 상품이 훨씬 더 괜찮습니다. 가격도 최대한 최저가로 구매한것 같아 뿌듯하구요. 그럼 좋은 제품 많이 파세요!
여러가지 다른 상품들과 오랜시간 비교하여 구매했는데상품을 보니 걱정이 싹 날아갔습니다. 사진으로 보는것보다실제 상품이 훨씬 더 괜찮습니다. 가격도 최대한 최저가로 구매한것 같아 뿌듯하구요. 그럼 좋은 제품 많이 파세요!
크기도 적당하고 디자인도 이뻐요! 배송도 하루만에 왔네요!! 노트북 스피커가 맛이가서 저음 및 고음에서 지직지직 거리고 난리도 아니었는데 스피커 딱 꽂으니 완전 신세계네요 ㅋㅋ 제가 막귀에다가 방이 작아서 그런지는 몰라도 이정도 크기만 써도 충분히 잘 들리고 좋습니다!  소리에 많이 민감하신분들이 아니라면 절대 후회하진 않으실겁니다. 굿굿 좋아요- 많이 파세요-
여러가지 다른 상품들과 오랜시간 비교하여 구매했는데 상품을 보니 걱정이 싹 날아갔습니다. 사진으로 보는것보다 실제 상품이 훨씬 더 괜찮습니다. 가격도 최대한 최저가로 구매한것 같아 뿌듯하구요. 그럼 좋은 제품 많이 파세요!
집에서 사용하던 스피커에 문제가잇어서 그전에 겜방몇번가보니 공간도 많이 차지안하고 편하다고 생각해왓는데 이번기회에 구매하게？磯쨉？ 몇가지제품중에 고민햇는데 블리츠라는 메이커가 확 끌려서 구매하게？耆윱求？
전에 쓰던 스피커는 컴퓨터 살때 딸려온거였는데 한쪽이 안들리더니 금방 고장나버려서 새로 구입하게 �어요 브리츠라는 브랜드가 좋다고 들었는데 그중에서도 가격이 저렴한 편인 모델을 구매하게 �네요ㅎㅎ어제 입금했는데 배송도 하루만에 빨리 와서 오자마자 포장 뜯고 연결해서 노래 틀어봤는데 음질도 풍부하고 좋네요그리고 바 형식이라서 자리 차지도 안하고 유에스비 연결 형식이라 편하고 줄도 길어서 스피커 이동시키기도 편하네요ㅎㅎ가격대비 짱입니다ㅎㅎ 많이파세요 ㅎㅎ
새제품을 구매하면 붙어 있는 필름중에 이어폰 단자가 있는 오른쪽이 이어폰단자에 맞게 딱 떨어져야 하는데 옆쪽으로 한참 지나쳐서 붙여져 있네요 꼭 누가 쓰던거 같이 계쏙 찝찝 합니다 이런 사소한거 하나하나 신경써서 보내주세요
많이 알아보지 않고 괜찮은 사운드바 겠거니 하고 구매했는데좀 실망하긴 했습니다.가격이 가격이니 만큼 기대 하면 안됐던건데ㅋㅋ몇십만원 하는 그런 사운드바 종류를 생각했다가 좀 실망했네요제품자체는 문제 없습니다.다만 선이 좀 너저분하게 뻗어나와있습니다
이정도 가격에 이정도 품질이면 진짜 괜찮은 것 같아요.디자인도 되게 이쁘고, 저음이 빵빵하지는 않지만 음질도 들어줄 만합니다.그리고 스피커에 이어폰 AUX 있는 것도 맘에 드네요 ^^ 저렴한 가격에 잘 살것 같아요. 후회없습니다. 좋은 상품 감사해요 ^^
싼가격에 단순하고 괜찮은 스피커 찾으시면 추천 배송도 빠르고 좋습니다만타격감있고 좋은 음질로 들리지는 않아서 강의나 기본 음성만 들으시기에는 좋아요 스피커 밑에 스폰지 붙일수 있게 보내주시는거 정말 좋은것 같아요
제가 좀 더 기대했나 봅니다.가격이 워낙 저렴해서인지조금 큰소리로 올렸을때 찢어지는소리가 들려요그닥 음질이 좋다는 느낌은 없습니다..사이즈는 모니터의 4/5 정도 되요 27인치모니터아래두면크기는 그닥 차지안해서 좋은것같아요
제 컴터기준으로 노이즈땜에 2시간정도 스트레스 받았습니다결국 해결했는데요 알고보니 전원usb를 본체에 꽂으면 노이즈가 발생하더군요역시 저가상품이라 노이즈개선같은 기능은 없습니다. 그래서 usb충전기에 연결하니까노이즈가 사라졌습니다. 이거 사시는분들 참고하세요
보급형 스피커중에는 브리츠 신뢰도가 좋았습니다.   그래서 역시 브리츠 스피커를 찾던 중 이제까지 사용해 본 적 없는 바형의 스피커를 한번 써보고 싶어 구매했는데...............   이거 물건입니다. ㅎㅎㅎ   디자인은 깔끔하고 음질은 무난한 수준인데 가격은 저렴합니다.   품질은 사실 알 수 없지만 브리츠라는 브랜드에 걸어봐야죠.   가성비는 아주 좋다고 말씀드리겠습니다.
잡음 납니다. 진짜 납니다.. 고음위주의 곡은 괜찮지만 베이스가 깔리거나 중후한 음이 나오면 어김없이 잡음이 납니다. 소리는 작지 않아요. 다만 9시방향 이상만 올려도 버징이 심해서 더 올리지도 못하지요. 돈 보테서 더 비싼거 살 껄 그랬어요.
가격만족도/성능 등 :  15000에 이정도 깔끔한 음질이면 가성비 갑일듯!상태/배송 : 하루만에 튼튼하게 잘포장되서 왔어요!!!그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 피시방에서 보기만하다가 이번에 스피커 고장나면서 구매해보게됐는데 진작에 사운드바로 쓸걸그랬어요 공간활용도 쉽고 모니터밑에 놔두니 딱이네요!! 강추
구입한지 시간이 좀 지났지만 상품평 남깁니다. 가격대비 정말 좋습니다. 아직 비닐도 안뜯었어요..ㅎㅎㅎ 모니터 밑에 쏙 들어가서 외관상으로도 예쁘고, 소리 조절하는것도 편리합니다. 전원켜는것도 편하고 디자인도 깔끔합니다. 고민하고 계시다면 강력추천합니다!!
사운드 괜찮네요 무난하게 쓰기좋습니다가격도 배송비빼면 최저가구요근데 잔기스며 큰기스들이 군데군데 너무많아요스티로폼으로 포장도 잘되있는건데도 이런거면생산포장시 생긴 기스일텐데 이걸 안잡고 넘기다니..그외는 문제없어 걍 쓰긴한다만 같은 돈주고 샀는데 이런게 걸려서 불쾌하네요 급한대로 걍 씁니다;[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
음량은 생각보다 작으나, 가격대비 해서 좋은 상품입니다. 그리고 제일 마음에 들었던 부분은 포장상태가 정말 꼼꼼해서 좋았습니다. 전기제품이라 배송중에 충격 받아서 고장 날 우려가 있는데, 상자 내부 스티로폼 외에, 상자 외부에 뾱뾱이로 감은 배송은 센세이션이였습니다. 배송 중에 충격으로 파손 될 걱정은 거의 없습니다. 이 스피커가 다른 사이트에서도 많이 파는데, 이 스피커 사실분들은 다른 사이트에서 사지 마시고, 이 사이트에서 사시는걸 추천드립니다.
책상이 좁아서 불편했는데 양옆에 스피커 치우고 이거 올려 놓으니 공간에 여유가 생기네요~음질은 그냥 들을만해요 가성비 좋은것 같네요 매장가격하고 크게 차이나진 않습니다 똑깥은 가격에 팔거나 몇천원차이 나거나 하네요
가격만족도/성능/사용편의성 등 : 상태/배송 : 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 2만원도 안 되는 가격에 듣기에는 합리적인 사운드입니다 딱 보급형 스피커. 전체적으로 답답하고 뭉치고 뿌옇고 탁하고, 휴대폰 번들 이어폰 정도구요 가성비 시망인 이어폰보다는 괜찮을 거라고 기대했는데 뭐...10만원대도 아니고 잡음없이 기계는 잘 작동하니 만족하려구요 휴대폰 연결해도 되고, usb 충전방식이 가장 강점이네요옥션 안드로이드 앱으로 작성
외관이나 배치하는데 있어 이전에 사용하던 스피커보다 만족스러운 부분이며 전면에 단자들이 위치해 있는 점이랑 전원스위치가 있는 부분이 마음에 들어 추천드립니다. 가격도 크게 비싸지 않아 큰 걱정없이 사용할 수 있을 것 같습니다.
쓸만합니다. 스피커 없는 분들은 구매하셔도 좋을 듯 합니다. 소리도 좋고 전면부에 배치하면 편리하게 사용하실 수도 있겠습니다. 브리츠 메이커지만 저렴하게 나와서 멋도 있고 일반 스키커에 비하면 사운드도 확실히 좋습니다. 강추합니다. 많이들 구입하시길.
항상 피시방에서만 게임하다가 이번에 선물로 키보드를 받게되면서 집에서 게임을 많이하게 됫는데 오래된 스피커 때문에 음질이 자꾸 깨져서 게임에 집중도가 많이 떨어졋는데 이 제품으로 게임을 하니까 정말 생생하고 너무너무 좋습니다 ㅎㅎ 대만족입니다~~
이가격에 이정도의 성능 스피커 잘 없습니다. 저음 베이스가 울리는 느낌은 별로 없지만 깨끗한 느낌의 소리입니다. 막귀인 저한테는 이만한 스피커도 없네요 전원 버튼도 전면에 있는게 맘에들고 디자인도 이쁘고 추천합니다.
스피커 바꿀려고 찾다가 구매평보고 소리가 얼마나 작길래 라고 생각하고 그냥 한번 사봤는데,그렇게 작지도 않고 좋아요!! TV용으로 쓰면 좀 작긴할거같은데 컴퓨터용으론 딱 좋고소리 크게 잘들리는데... 어쨋든 좋은거같아요!
뭐 제가 막귀라서 좋은 스피커는 잘 몰라요 그냥 원래부터 모니터에 스피커달린것을썼었는데 저번에 모니터를 바꾸면서 스피커기능이 없는제품을 사는바람에스피커를 따로 사야되었는데 이모델이 가장 예쁘네요 공간도 작게 차지하고소리도 좋습니다 가성비 최고 입니다
5W짜리 살까 고민하다가 걍 대부분 3W짜리라 이걸로 샀는데요, 쓸만하네요~기존에 쓰던 스피커보다 약간 용량은 작지만 머 어차피 모니터 앞에 두고 쓰는거라 이정도면 그럭저럭 쓸만하네요그리고 모니테 밑에 톡하니 놓여저서 공간활용이 좋아졌네요~
컴퓨터에 스피커가 없어서 심플하고 저렴한거 찾다가 샀는데 괜찮네요. 배송도 빠르고 사진처럼 모니터 밑에 딱 들어 맞아서 공간활용도도 최고입니다. 소리도 이정도면 가격 대비 들을만 합니다.   가성비 최고네요...추천합니다.
책상 위에 놀고 사용하기에 가볍고, 필요한 기능만 있어 유용합니다. 올블랙에 무난한 디자인이라 무난하게 어떠한 인테리어와도 조화로울 것 같네요. 품질면에서도 우수합니다. 가격도 저렴한 편에 속하여 부담없이 오래 사용할 것 같네요^^잘 사용할게요!
가격대 치고는 사운드바로서 손색이 없습니다. 일단 음질은 기대하면 안되되, 평소 이어폰 아무거나 써도 상관없는 대다수의 '막귀' 분들이라면 충분히 돈값할 제품이라 봅니다. 음질에 고집있는 분들 아니면 추천할만합니다. 일단 가격대가 괜찮으니까요.
바 형태지만 책상 가운데 놓고 쓰면 스테레오 사운드 듣는데 큰 문제 없고 책상 공간 활용하기 매우 좋음 처음에는 그냥 간이 스피커 용도로 생각했는데 방안에서 쓰기에는 오히려 크고 와트 높은 두 개짜리 스피커보다 이게 나은듯
음질면에서 고가의 제품과 비교하기가 어불성설이라 이해하겠음. 가격 대비 성능면에서 대체로 만족할 만 하며 디자인면에서도 모니터 아래의 빈 공간을 활용할 수 있다는 장점을 높이 사고 싶음. 이만한 가격에 이 정도 제품이면 누가 사용해도 만족할 수 있다고 봄.
안녕하세요. 물품 잘 받았습니다.포장도 견고하고 충격으로 인한 파손을 방지하기 위해 스티로폼으로 포장이 되었습니다.소리는 전체적으로 좋지도 나쁘지도 않지만, 저렴하다는 점에서 보면 이 가격대에 매우 좋은 가성비 스피커라고 봅니다.
처음에 음질만 듣고 싼게 그렇지란 생각에 포기하고 몇일 사용하고 있었는데, 헤드셋 접속 부분이 처음에 약간 들어가 있어서 조심해서 썼는데 이제는 완전히 속안으로 매립되어, 사용할 수 없게 되어 있습니다. 헤드셋 사용과 음질을 포기하신다면 추천합니다. 크기를 많이 차지하지 않거든요.
가격보고 혹시나 했는데, 그게 아니더군요 생각보다 괜찮고요 그리고 사진이랑 실사랑 차이가 많이 나는게 사진상에는 작아보이는데 직접 받아보니 생각보다 길이가 많이 길더라구요.음질이나 품질은 조금더 써봐야 알겠지만 일단 가격대비 괜찮은 제품 같습니다.
설연휴 전에 주문해서 설연휴 지나고 이틀만에 도착했습니다. 택배사는 CJ 대한통운입니다. 제품 설치도 아주 간편하고 따로 프로그램 설치도 필요없습니다. 소리도 잘 들리고 이어폰이나 헤드셋 연결해도 노이즈없이 소리가 잘 들립니다. 좋은 가격에 아주 좋은 제품을 산것 같습니다. 제품이 오래오래 고장나지만 아니면 가성비 최고의 완벽한 제품일것 같습니다.[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
가격대비 좋은 것 같습니다. 음질도 괜찮고 디자인도 좋습니다. 하지만 그리 비싸지 않은 것을 감안해야 하지만 고급스러움은 좀 떨어집니다. 전원버튼이나 볼룸 조절하는 부분이 조금 떠있는 느낌입니다. 그래도 전반적으로는 만족할만합니다.
집에 컴퓨터 스피커가 없어서 그냥 이어폰으로 사용하고 있었는데요불편함이 좀 생겨서 구입하게 되었습니다. PC방에서도 많이 볼 수 있는 스피커인데요!!!음질 이런 것도 제가 따지지 않아서 잘 모르겠는데  사용할만 합니다.누가 스피커 필요하다면 추천할 것 같습니다.
너무 싼거같아서제대로 되겠나 싶었는데소리도 짱짱하고 스피커 찢어지는 소리도 안나요다만 양쪽에서 나는게 아니고 가운데서만 나오니까풍부한 느낌은 없습니다그리고 가운데에 떡 있는게 의외로 거슬리는데자꾸보니까 좀 적응됨 ㅠ
여태 썼던 스피커 중에 음질도 가장 짱짱하네요 잡음도 없고!타사 제품보다 브리츠가 인기가 좀 있는 것 같아서 밑져야 본전하고 샀는데전원있는 스피커보다 훨씬 나은 것 같아요ㅠㅠ다들 비슷한 가격대라면 공간활용도 좋고 음질도 좋고 가격도 저렴한 이 제품 쓰세요~!
가격이 저렴해서 음질이 안좋을 것이라 예상했지만 가격에 비해서는 훌륭한 음질을 들려주고 있습니다. 디자인도 바 형태라 보기에 좋고, 전원도 따로 먹지않아(USB를 전원으로 사용) 멀티탭 자리 여유도 생기고 제품에 매우 만족하고 있습니다.
가격대비 성는이 좋습니다. 예전에 쓰던거는 오래되서 그런지 웅하는 소리가 나서 이제품으로 바꿨는데 사용하는데 문제가 없습니다. 그런데 책상과컴퓨터까지 멀어서 책상위에 설치가 힘들어요. 선이 조금만 길었으면 합니다. ㅠㅠ
음질 그렇게 안따지는대 2개로 되어 있는 일반적인 스피커보단 못합니다.원래 쓰던것도 2만원짜리 브리츠 스피커인데 비슷한 가격대의 저렴이 스피커인데도 차이가 느껴질정도입니다.모니터에 일체형으로 되어 있는 스피커 수준입니다.그래도 책상 깔금하게 쓸수 있다는 점에서 계속 쓰려합니다.ㅠ
사운드바스피커에 대세 스피커 앞에 배치하였는데  크기 딱 맞음 모니터는 27인치임 그리고 소리도 그닥 나쁘지는 않음 그런데 입체음향을 조금이라도 원했으면 사지마삼 사운드바 크기가 한정되어 있다보니 보다 넓게 소리를 들을수 없음
공간활용배치 좋아하시는 분들에게 정말 추천하는 상품입니다.모니터 아래에 있어서 컴퓨터 사용 후 모니터 끌 때 바로 스피커 끄는 버튼이 근처에 있어서 같이 끄기도 편하구요! 볼륨 조절도 모니터 아래에 위치하게 되니까 사용도 편하고 소리도 바로 앞에서 잘들리고 좋네요
음질도 괜찮고 따로 코드를 꼽아서 하는게 아니라서 휴대폰 충전을 할수가있어서 좋네욬ㅋㅋ 전에껀 코드를 꼽아서 써서 충전을 못했는데 그리고 헤드셋도 앞에 바로 꼿을수 있고 게임소리가 안들리거나 하는게 없습니다 대만족 가격대비 짱인듯
가격대비 성능 괜찮습니다. 다만 영화를 즐겨보시거나 게임의 소리가 중요하다고 생각되시는분들은 ba-r90이나 그 윗사양으로 구입하시는게 나을듯합니다.. 음량이 웅장할줄알았는데 디자인만보고 생각했던 음량은 아니네요, 다만 가격대비 괜찮은거 같습니다^^
원래 쓰던 스피커가 오래되었는지, 연기가 모락모락나며 불타버려 새로 구입하게 되었습니다. 크기도 적당해서 책상 위 부피를 많이 차지하지 않아 좋습니다. 가격도 저렴하고, 디자인도 깔끔하네요. 브리츠 사운드바 스피커 대박입니다.
원래 있던 스피커가 고장이나서 좋은거 살 필요는 없는데 스피커는 있어야하니까 저렴하고 괜찮은거 찾아보고 있었는데 이게 뙇 눈에 띄지말입니다.어지간하면 컴퓨터랑 잘 어울리는 외관에다가 가격도 괜찮아서 만족스럽습니다.
데스크탑에서 사용하는 스피커가 고장이라 구매했어요 가끔 영화보는 용도로 사용하는거라 저렴한 것 중에 괜찮은 것을 찾았는데 사이즈도 좋고 음질도 좋네요 가격대비 매우 좋아요 가격도 쿠폰 사용해서 저렴하게 구입했구요
배송은 불만입니다배송은 보통인데 제품박스에 송장 붙여와서 박스 귀퉁이가 찌그려졌구요본 제품 포장도 한면이 스티로폼으로 안가려져 있었구요그러나 제품 자체는 괜찮습니다바 형식이라 공간을 많이 잡아먹지 않고 효율적이고음질도 꽤 괜찮게 나옵니다스피커에 붙어있는 녹음,헤드셋 포트도 제대로 되구요저가형으로 가볍게 쓸수있는 스피커 입니다
막귀인 저에게는 큰 문제없이 맘에 드는 제품입니다. 파워 선이 USB선으로 되어있어 선 정리 등에 유리했고, 그동안 노트북과 이전 스피커를 사용하던 저에에게는 너무나 편하네요 진짜. 가성비로 구매했는데, 너무 맘에 듭니다 !
정말 공간활용에 최적입니다. 비좁은 자취방에서 모니터 아래에 위치시키니.. 공간을 거의 차지 하지 않네요 소리도 가격대비 준수합니다. 다만. 볼륨을 크게 키울땐..소리가 찢어지네요.. 이건 싼가격에 감수해야될것같습니다.
tv스피커 대용 가능함 댓글 보고 삼. tv스피커가 쓰레기라... 그런데 수동이라 티비앞 까지가서 볼륨조정해야되며 소리차이가 거의없다? 아... 딱 헤드폰 연장용,  딱 컴 스피커용임.음악감상용x , 영화감상용x  가격만큼의 성능  = 가성비  usb 전원이 증거 ㅜㅜ
가성비 좋은 스피커 구입하게 되어 기분이 좋습니다. 어제 저녁에 주문했는데 오늘 낮에 받아서 배송 속도는 만족스럽습니다. 다만 제품 박스에 송장을 붙여 보내주신 것은 많이 아쉽네요 제품 박스에 스피커 보관할 수 있는데 송장이 떡하니 붙어있으니 보기가 흉해서요 이 점은 많이 아쉽네요
우선 스피커에 달린 USB 선, 마이크/헤드폰 선이 너무 짧습니다.모니터 밑에 스피커를 두면 책상 밑에 있는 컴퓨터 뒷면까지 선이 안 갈 정도로 짧습니다.소리는 정말 극악을 면한 정도입니다. 모니터 스피커가 너무 약해서 샀는데 그거보다 조금 나은 정도입니다.한마디로 스피커로는 쓰레기 수준입니다. 반품하기 귀찮아서 쓰는데 그냥 쓰다 버려야 할 듯.
모니터 아래에 설치해서 잘 사용하고 있습니다.높이 조절 쿠션이 생각외로 조잡하기는 하지만 나쁘지는 않습니다.다만 생각외로 음량이 낮은 것 같습니다.컴퓨터 음량 동일 10으로 설정하고 사용했을 때 전에 사용하던 고장난 스피커보다 볼륨을 더 높여야 들립니다.그냥 가격대비 만족합니다.
가격만족도/성능 등 :  싸게 샀으니까 음질은 노이즈만 없으면 됐다 싶어요 상태/배송 :  목요일에 주문했는데 월요일에 왔네요.우체국태배라 안전은 믿을만한데 생각보다 늦었어요. 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 음질이고 배송이고 아주 좋지않아도 크게 상관은 없는데... 케이블이랑 단자 줄이 짧아요. ..생각했던 배치모양이 안나와서 반품해야되나 고민했는데 이미 물건 뜯었고. .. 걍 씁니다....옥션 안드로이드 앱으로 작성
우퍼있는 스피커 쓰다가 바형식으로 된 스피커 사니까 자리차지 별로 안하고 정말 깔끔하니 좋네요. 본체 뒤 usb포트에 꽂아서 전원을 켰는데 소리가 한쪽밖에 안나와서 불량 왔나싶었습니다. 교환받아되나싶었는데 다른 usb포트에 끼워보니 두쪽 다 잘 나오네요.소리 듣기 괜찮구요. 오래 쓸 수 있길ㅎㅎ가격이 너무 저렴해서 좋습니다. 배송은 좀 느리네요.
가격대비 좋은 스피커를 구매했다고 생각됩니다.  가로길이 약 60cm로, 20~25인치 정도의 모니터 하단에 거치하기에 좋다고 생각됩니다. 다만, 아쉬운 점은 사운드바스피커 하단의 받침 부분이 고정이라는 점 입니다. 그 외, 사운드나 다른 부분은 해당 가격 관련하여 특별히 불만삼을 부분은 없다고 생각되어집니다.
전에 쓰던 스피커가 완전 저가품이었는지바꾸고나서 책상 위 선도 깔끔하게 정리되고무엇보다도 소리가 완전 다르네요! 막귀지만..물론 완전고급스런 소리는 아니지만 전에쓰던것에 비해 대만족입니다!가격도 비슷했었는데 ㅎㅎ
우선 포장상태가 좀 아쉬움..추가 박스포장 없이 제품 박스에 송장 붙혀서 보내셨네요.. ㄷㄷ구성품이나 제품 외관은 문제 없었구요너저분하던 컴퓨터 책상이 깔끔해졌네요..최고음량까지 올려봐도 잡음 없이 잘 작동 하네요..^^
가격만족도/성능 등 :  상태/배송 :  그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 포장박스보고 깜짝이야...스피커가 이렇게 큰가?..ㅎ 과하다싶은 포장이지만 만족스러움. 설치하고 소리들어보니 막귀지만 전에쓰던것보다 좋게들림. 단 최고로 올렸을때 거북한 느낌은 어쩔수 없네요. 무난히 쓸것같은예감. 오래쓰면 좋겠다..ㅎ옥션 안드로이드 앱으로 작성
어제 결제했는데 오늘 오전에 받아서 설치 잘 했습니다.오! +_+ 생각보다 커요 ㅋㅋ음질은 꽤 괜찮고..사무실에서 쓸려고 샀구요.. 높낮이 조절이 안되는 모니터라 살짝 답답한 감이 없지 않은데만족합니다~사진에 일반 볼펜하고 크기 비교샷이 ㅎㅎㅎ
오래된 컴퓨터 스피커가 지직거려서 바꾸게되었습니다.선도 지저분 하지 않고 모양도 단정하고 예쁩니다.소리도 무난하고요. 컴퓨터로 오케스트라를 들을게 아니니 투채날이면 충분하지요.유에스비 전원공급이라 더 편하고요.
가격은 다른 제품에 비해서 비쌉니다.품질은 만족할 만하나다른 제품들도 브리츠 정도는 합니다.브랜드 값으로 다른 제품들보다 한 10프로 이상 비싸요성능은 그저 그렇습니다.나쁘지는 않구요아쉬운 점은 usb포트가 없다는 거 입니다.이정도 가격이면 usb포트가 있을만한데요다른 제품에서 포트가 있는 걸로 택하셔도 됩니다.
원래 양쪽에 두고쓰는 스피커를 쓰다가 고장나서이참에 많이들 사용하는 사이드바 찾아보다가구매하게 됐습니다처음에는 양쪽에서 들리던 사운드가 사운드바에서만 소리가 나와 어색하긴했는데 듣다보니 괜찮네요모니터 밑에두면 되는지라 공간차지도 안합니다상품 하자 없는걸로 잘왔고 배송도 우체국택배라 그런지 빨리 받아볼 수 있었습니다상품 배송 둘 다 마음에 들어요 !
가장중요한 소리는가정용으로 쓰기에는 과할정도로 좋다생각합니다사용법도 간편하고 자리도 안차지하고선정리도 깔끔하게되서 만족만족 대만족입니다무엇보다 바로앞쪽에 연결단자가있어헤드셋을쓸때 굉장히 편합니다추천합니다
심플하고 적당한 음질의 스피커를 찾고 계시다면 굿초이스가 될만한 제품입니다.모니터 크기와도 잘 어울리고 모니터 바로 아래에 두기 때문에 자리를 차지하지도 않습니다.가격도 저렴해서 무난하게 사용할 수 있는 제품입니다.
배송도 빠르고 설치도 쉬우며 성능도 나쁘지 않습니다. 그냥 기본 스피커로 사용하기 적절하네요. 영화볼땐 헤드폰 연결해서 사용하렵니다. 영화 사운드로는 적절하지 않구요, 실시간 mlb 시청하려고 샀어요. 스피커가 없어서 ㅎ 만족~
가격대비 만족만족합니다... 브리츠꺼라서 믿고 구매했찌만, 가격이 넘 저렴해서 약깐(?) 의심했썼는데... ^^;; 넓지 않은 공간에서 사용하기 적당합니다. Noise 가 있을까 염려했썼찌만, 사운드도 깔끔하고, 디자인도 맘에 듭니다...
처음 받자마자 연결해보았는데 usb 포트 전원이 불안정하다해가지고 ㅠㅠ 핸드폰충전기에 꽂았더니 막 됬어요 그거로 처음 테스트한게 영화 한개 틀어 놓았는데 그전에 싸구려 스피커만 듣다가 이거로 들으니까 완전 극장이 따로 없는듯. 이가격에 이런제품 흔치않음~!
우선 가격에 비해 질은 만족 많이 하구요. 아쉬운 점은 포장이 물건 박스 그자체로 와요. ( 누런박스 한번다시 포장없이)물건에 하자가 생기긴 않았구요. 전 노트북에 사용하는데 전기 소모가 많은거 같아요. 집에서 사용하신다면 문안할거 같아요
배송도 하루만에 왔고 하자없는 상품같아 좋아요전에도 브리츠 2.1채널 썼는데 여친주느라하나 구입한건데 싸게 잘 샀네요걱정했던 헤드폰 낄데 잡음도 없구요음질도 이정도면 영화감상이나 음악들을때충분한것 같네요 많이 파세요ㅎㅎ
전원이 UBS라서 더편하고 모든 버튼이 앞쪽에 붙어있어서 더편해요~~ 스피커처럼 양쪽에서 들리는게 아니라서 조금 음질이 떨어질까했는데 막상 사용해보니 괜찮네요 ㅎㅎ 뭣보다좋은건 모니터와 책상사이에 떵뚤린 공간을 매워주는?ㅋㅋ여튼 가성비 최고인거같네요
정말 가격대비 성능 엄청납니다. 처음에 기대도안했는데 확인하고나서 깜짝 놀랬어요 어쩜 이가격에 이런 제품을 만들수가있는지 ㅎㅎ 여러분들도 고민하지말고 구입하세요 ~ 소리도 빵빵 잘터지고 완전 만족합니다.
일요일 주문 했는데, 화요일에 받았습니다. 보통 월요일에 발송하니까 거의 이틀만에 받았어요. 저희 모니터 받침대가 둥근편이라 모니터 밑에 쏙 들어가지는 않지만, 사진과 같이 배치 잘 했네요. 가격대비 음악, 영화 음질 괜찮습니다. ^^ 추천 드립니다~
가성비 정말 좋습니다매번 5.1채널 스피커 사용하다가 이사를 하면서너무 거추장 스럽고해서 홈시어터로 거실로 양보하고간편하고 최대한 공간 활용도 높게 할수 있는거 찾다가 구매했는데 가성비 좋습니다당연히 5.1채널에 비교 불가하지만 가성비로 볼때 전혀 사용하는데 문제없습니다
제 주관적이지만 음질은 가격대비 적정한듯 합니다. 다만 잭연결부를 건들면 '찌직'소리 납니다. 이어폰이라면 사용에 문제가 있을듯하지만 스피커라 사용상에 크게 지장이 없을 것 같아 구매확정합니다. 배송은 빠릅니다.
40인치 UHD 모니터의 사운드가 좋지않아서 스피커를 알아보던 중 사운드 바 형으로 평가가 좋아서 구매했습니다.이 가격에 좋은 사운드를 기대하기 힘들지만 생각보다 좋아서 조금 놀랬습니다.일단 공간부분을 많이 해결되어서 좋네여.강력 추천합니다.
이 가격에 사이즈도 너무 딱좋네요!! 모니터 아래에 두기에 너무 좋고!!출력이 강하지는 않지만 그래도 데탑에서 쓰기엔 너무 좋습니다~배송도 빠르고 포장도 안전하게 와서 만족합니다.아직까지는 고장도 없이 잘 사용하고 있습니다.
하나 사무실용으로 구문해서 사용중에 배송과 상품이 맘에 들어 다른분과 하나씩 더 구매했습니다가성비 좋네요. 저렴하면서 양호한 사운드바에는 요거 사용하면 좋겠어요 피방서 사온 중고 사운드바 하고는 다름이 확실하네요
배송은 박스채로 와서 좀 불안했는데   다행히 안에 스티로폼에 감싸있었다는거..   외관은 잔기스 엄청 많음 짜증나게많음   바닥 패드 부분에는 긁힌 자국까지 있음 환불할까 하다가 2마넌도안되는건데... 싶어서 안함   욕나옴    음질은 그저 그럼.. 음량 최대높혀도 잡음은 안들림
모니터 바꾸면서 스피커가 필요해서 급하게 구입했어요.어디꺼 살까 고민하다 이거 샀는데 너무 마음에 드네요.모니터 밑에 쏙 들어가구요.사운드도 이정도면 괜찮은것 같아요.양쪽으로 놓는 스피커 쓰다가 이거쓰니 공간 차지하는건 좀 덜한것 같아서 만족합니다 가격만족도/성능 등 : 상태/배송 : 그 외 도움이 될 만한 사용후기 :
처음에는 가격도 싸고워낙 저가용으로 소문이 나서 흠... 좋지 않겠지 라는 생각으로 가벼운 마음으로 샀는데 생각보다 많이 좋네요!!  가볍게 쓰기 좋은거 같습니다.망가진거 없이 잘 받았습니다.잘쓰고있는데 더  잘쓰도록할게요~
컴퓨터 스피커가 고장나서 구매할려고 검색하고 있었지요~~~~예전에는 스피커가 컸었는데,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, 요즘엔 진짜 간편하고, 심플하고, 보기 좋게 나와네요~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~생각했던거 보다 조금 커서,,, 당황했지만,&nbsp; 디자인,&nbsp; 가격,&nbsp; 성능,&nbsp; 대만족입니다.~~~~~~~~~~~사무실도 구매 해야겠어요~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
어린이날이 있는 주여서 늦게 올 줄 알았는데 3일만에 도착했습니다.옛날 LG모니터여서 그런지 받침이 굵고 사이가 좁아서 스피커가 들어가지 않아 그냥 모니터 뒤에 놓았는데 별로 불편함이 없습니다.다만 출력이 생각보다 약합니다.
가격이 싼만큼 볼륨을 높였을때 잡음이 좀 있긴하지만   가격대비 괜찮습니다~   공장에서 쓰는거라 잡음 조금 있는 정도는..ㅎㅎ   조용한곳에서 큰사운드를 즐길분들이야 더 비싼거 사겠지만   조용조용하게 듣는분들은 가격대비 좋을듯 하네요~
외관도 깔끔하고 좋아요음질은 잡음안나고 괜찮은것같아요소리도 크구요주변에서 탐내내요가격얘기듣고 더 좋아보인다고하구여음악들으면서 일하니 능률도 더 올라가는것같구요설치하기도 쉽구요.배송운 그냥저냥 그랫네요암튼 잘쓸게요[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
가격만족도/성능 등 :  가격면에서 일단 저렴하고, 중저음이 다소 부족하긴 하지만, 공간 활용도가 좋고, 디자인이 심플하며, 사용이 간편해서 좋습니다 상태/배송 :  배송은 보통이었지만, 상품포장은 제품 안전성에 많이 신경쓴 모양이었습니다. 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 요즘 블루투스 스피커를 많이 이용하시는데, 데스크탑에는 저렴한 가격대에 이만한 스피커 없다고 봅니다. 많은 분들이 구입하시기 바랍니다.
모니터 아래에 놓으니 공간 절약은 탁월합니다. 가격이 너무 저렴합니다. 그래서 스피커 고유 가치에 대한 기대는 크게 안했습니다만,  소리를 최대치로 높여도 소리가 작습니다. 디자인이 생각보다 투박합니다.ㅋㅋ 그래도 싼 맛에 2개 사서 1년 정도는 잘 쓸 듯 합니다.
가격 참 착합니다. 바스도 어느 정도 쳐 주고, 디자인도 이쁜데   역시 음질은 가볍습니다. 볼륨을 높여도 멀리 퍼지지 못합니다.   근데 그 단점이 장점입니다. 스피커 주변에서만 쿵쾅거리니 옆 집 눈치볼 필요 없습니다.   가성비는 최고입니다.
평소에 모니터 내장 스피커를 사용중이었는데 고사양 작업을 할때마다 스피커쪽에서 소음이 나더라구요. 그래서 스피커를 하나 장만해야겠다싶어서 스피커를 찾아보니 사운드바가 공간도 적게 차지하고 평도 좋길래 샀는데 만족합니다
기대를 별로 안해서 그럴까요 솔직히설치해보고 놀랐습니다.   이정도 금액으로  이정도 소릴 들을수 있다니   물론 전문적으로 쓰실 용도이거나  오디오에 민감한 분이시라면 만족못할 성능 이지만  간단한 업무용이라면 전원도 별도로 필요없고 공간도 적게 차지하는점이 큰 장점이 될듯하네요~
브리츠 BA-R9 SoundBar입니다. 사운드바제품중 가장 인기있는 제품인데 직접 사용해보니 만족스럽네요.음질도 좋고 사용편의성도 좋고 마음에듭니다. 물론 일반스피커에 비하면 음질이 떨어지지만 제품활용도면에서나 가격면에서 제값은 하는 제품입니다.
모니터에 달린 스피커를 사용하다가 일체형 스피커를 우연히 발견, 검색하다가 구매하게 되었습니다. 구성도 괜찮았으며, 이어폰이나 헤드폰을 연결했을 때 소리가 작아지는 느낌이 있습니다. 불륨을 키우면 되니 딱히 신경쓰이진 않습니다 ㅎ
잘 도착해서 사용하고있습니다.들어보니 크게틀면 지직거려요. 그래서 적당히 키워 사용합니다.이점이 장점인게 아이가 이전에는 너무 크게틀어 줄이라고했느데 저절로 크게 키울 수없게되어 '소리줄여라'는 잔소리가 줄었습니다.
컴퓨터 본체 안에 스피커 물품이 고장이 나 헤드셋 쓸수가 없었는데 이것을 사고 연결해 헤드셋을 착용하니 대박 잘나와요 게다가 헤드셋 없이 사용을 해도 가격대비 품질음향이 와...입체 음향 죽여 줘요 헤드셋 껴도 죽여주게 잘나오고요 적극 추천!!
다만 이어폰을 연결시에 소리가 좀 작아지네요.본체 연결할때 보다 훨씬 작아요. 이어폰도 꽤 고가의 제품인데..그것 빼고 그냥 스피커 자체로 쓰기에는 편하고 좋아요.일반 스피커처럼 번잡하지도 않고 좋습니다. 가성비 굳!
역시 브리츠 스피커 같습니다.가격대비 최고네요.음질도 나쁘지 않고... 다만 우퍼기능을찾으시는 분들은 우퍼스피커를 따로 구매하셔서연결해서 쓰시거나 해야할것 같습니다.디자인도 깔금하고 보기좋습니다.10점만점에 8점드리겠습니다.
전원코드없이 USB로 연결 돌아 가구요 모니터밑에 두면되어서 손에 잘 닿고 헤드셋 연결이 용이해 게임할때 짱 좋네요 영화 자주 보시는 분들도 헤드셋착용으로 보시는 분들이라면 오히려 편할듯하네요 ~그냥 헤드셋없이 스피커 킬때는 뭐 소소합니다
가격대비 정말 괜찮은 스피커입니다...이만한 가격대에 가성비 그리고 디자인까지 !! 출력은 비록 6w 이지만 막상 들어보면 6w이상을 연상시키는 느낌입니다! 디자인이 일자라 모니터앞이나 뒤쪽에 배치했을때 뒤쪽은 약간 모양새가 좀 안나오지만  모니터 바로앞 밑쪽에 배치했을땐 디자인배치가 괜찮습니다!
기본 50자 이상 작성시 200p 즉시지급 이미지 등록시 300p 즉시 추가지급 500자 이상 작성시 1,000p 익일 추가지급 (개당 상품 가격이 2천원 이하 상품은 적립대상에서 제외) 우수리뷰 선정시, 우수ƕ,000p)~최우수ྪ,000p)를 적립해드리고 있습니다. 같은 단어가 반복된 내용은 임의로 삭제되며, 지급된포인트가 회수될 수 있습니다. 다른 고객님들에게 유용한 상품 리뷰를 작성해주세요.
스피커 잘몰라용와뜨이런거 잘몰라요ㅋㅋㅋㅋ아빠가 스피커로 노래 듣고하고싶으셔서비싼거 말고 싸고 좋은걸 찾으셨는데이게 검색어에도 있고 그렇길래 샀어요고민많이했어요돈 좀 더 주고 비싼걸 사야 음질 좋알까..근데 브리츠 원래 좀 스피커계에선 좀 들어봤으니까 ㅋㅋㅋ전면헤드폰도 되서 동생 서든할때 바로 꼽으면 되고 ㅋㅋㅋ모니터 밑에 두니 공간도 별로 안차지 하고무엇보다 음질 짱입니댱ㅋㅋㅋㅋ완전 고음질 바라면 비싼거사세요 근데 진짜 집에서 막듣기 좋아요 ㅋㅋ소리크게해도 안깨져요!!!
잡음이 너무 심해서 판매자분께 문의드렸더니 본사측과 연락하라더군요그저 팔고나믄 그뿐인가봅니다!집에서 기존에 사용하던 스피커(모니터구매시 사은품으로 받은거임  )보다도 못하네요가격대비 스피커 완전 저질입니다![G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
아내와 아이들이 너무 좋아합니다. 집안이 음악까페가 되었습니다. 아내가 핸폰에 다운받은 음악을 쟝르별로 시간대별로 디제이가 되어 즐기고있네요... 좋은 것 같습니다. 오랜시간 사용할 수 있었으면합니다(배터리가 얼마나갈지는?)
가성비는 정말조은데?택배 포장상태가 불안하게 오더라고요케이스박스만 달랑와서 박스가 많이 파손대는데?제품은 다행이 이상없어보이네요최소한 완충겸 뽁뽁이(?) 로 한바퀴감아주면진짜좋게네요 많이 파세요[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
회사 컴퓨터에 스피커가 없어서 찾아보던중 구매하게 되었습니다.적당한 가격대에 메이커도 마음에 들어서 구매하게 되었습니다.하루만에 배송이 왔고 설치해봤는데 소리도 잘나옵니다.막귀라 음질을 평하기는 어려고 하여간 쓸만 합니다.
컴터에 이어폰 끼고 듣다가 이어폰 단자 부분이 이상하게 뒤틀렸는지 어느순간부터 잘 안들리더라구요 그래서 스피커 구매했는데 진짜 좋아요 모니터 밑에 넣어두니 공간 차지도 안하고 이어폰 끼고 듣는데 진짜 음질도 짱짱하니 너무 좋네요 ㅎㅎㅎ집에 있는 스피커와 바꾸고 싶어요 ㅋㅋㅋㅋ아니면 집에 있는 용으로 하나 더 사던지 ㅋㅋ 정말 가격 대비 강추예요~음질에 그렇게 예민하지 않아서 그런지 암튼 전 좋아요~ 잘쓰고 있어요~
편안하게 생각하면 가격대비 사용하기 좋고, 그리고 여러 가지 면에서 편리한 스피커입니다.그러나 소리에 있어서는 가볍다는 느낌이 있고, 그리고 출력이 약해서, 출력을 올리면 소리가 조금 찢어진다는 느낌이 있네요.하지만 사용하기에는 별 무리가 없어서 좋습니다.
직장에서 사용 후 좋아서 집에 다시 구매하였습니다.소리도 좋구요. 바형태이기때문에 모니터 밑에 설치하면 정말 깔끔합니다. 가격대비 성능 너무 좋구요.1년 사용했는데 잔고장없이 소리 빵빵 잘납니다.주변에서도 소리 좋다고 하구요.재구매 할정도로 만족하였습니다.
마감시간 살짝넘어 주문했었는데  그래도 배송해주셔서 감사하구요 상자로 한번더 포장해주실줄알았는데  그건아니라아쉽지만  우체국택배라 다행인것같습니다 음질이야 가격대비 논하는건 아니고 만족합니다무엇보다도  시각적으로도 정리가잘되보여서그점이만족스럽습니다급구매 만족합니다
가격이 저럼해서 그런지 사용하기 조금 불편합니다. 가끔 전원이 꺼집니다. 그리고 소리도 나지 않습니다. usb의 전력이 부족해서 그런것 같습니다. 그리고 노이즈가 있습니다. 어떤 분들은 다른 전원 이용하면 없어진다고 하는데 핸드폰 충전기 사용해 볼까 생각 중입니다.
가격만족도/성능 등 :  가성비 대만족입니다. 성능은 소리가 커지면 떨림현상이 있습니다..작고 가벼우니 우퍼 효과는 약함 상태/배송 :  무지 빠름! 참고로 주문하면 취소할 시간두 안주고 배송.. 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 제가 7.1채널  크래티브를 쓰다 너무 크고, 선이 지저분해 소리를 포기하고 작고 깔끔한 소형으로 바꾼거대. 쩝! 베이스음은 포기하면 모두 만족..가격 대비 분명히 만족.옥션 안드로이드 앱으로 작성
목요일에 주문해서 금요일에 받았습니다외관도 정말 깔끔하고 따로 프로그램 설치할 필요없이바로 선만 연결해서 이용가능합니다.이어폰을 연결해서 듣는 편인데 잡음이 전혀 들리지 않습니다 음량조절도 귀에 쾌적하게 조절가능하구요 정말 잘 샀다고 생각합니다 감사합니다
몸통이 하나라 편하고 디자인이 마음에 듭니다^^ 음질의 차이는 전에스피커와 차이점은 잘 모르겠어요 우선 디자인 하나는 맘에 듭니다 모니터 색깔도 검은색인데 스피커도 검은색이라 잘 어울리고 ^^배송도 빨라서  좋았습니다 꼼꼼하게 뽁뽁이로 감싸서 배송 해주셧어요~먼저 쓰던 스피커가 고장이나서 급하게 산건데~ 그리고 전 음질보단 디자인 이 맘에 들어서 구매했어요!!
집에 스피커가 없어서 뭐 살까 고민하던 중에일반 스피커는 안예쁘더라구요그래서 사운드바 형태 스피커를 샀는데27인치 모니터 밑에 쏙 들어가고 원래 있던것처럼 잘 맞아서 매우 만족하고 있습니당ㅋㅋ소리도 가격 대비 평범, 무난해서 좋아요 ㅇㅇ
우선 책상이 좁아서 사운드바로 선택을 했네요 큰거 사서 책상밑에 둘까했는데 이어폰 꽂을일이 자주 있어서 이어폰 꽂는데가 앞에있어서 브리츠로 선택을 했습니다. 다만 음질은 전혀 기대 이하이네요 역시 자가형은 어쩔수 없나봅니다.
싼값이라고해서 그냥 쪼금쓰다가 또 바꿔야지 하는 생각으로 주문을햇으나 개봉뒤 잘 되려나~하고 노래를 틀엇죠.. 그순간 전 행복햇습니다 다른분들에게도 추천을 해드리러 가야되니 바빠서이만!ㅎㅎㅎ 감사합니다 잘쓸게요!!
우퍼가 있는 스피커가 아닌 이상 다 비슷하지 않나 생각하는 사람이라서기존 스피커도 10년 넘게 사용하다 운명을 다하여 새 스피커를 장만하게 되었습니다. 스피커 기능의 1도 모르기 때문에 사람들 평을 보고 구매하였는데 정말 가성비 대비 짱이네요. 좋은 물건 많이 파세요~이번에도 한 10년 쓰면 좋곘네요 ㅋㅋㅋㅋ
배송 하루만에 왔구요 음질 이상없이 좋습니다 타모델은 이어폰 단자가 뒤쪽에 있어서 선이 꼬이고 뒷쪽을 찾아서 꽂아야하는 번거로움이 있어보였는데 이 모델은 앞쪽에 달려있어서 바로 꽂을 수 있겠더라구요 그래서 구매했는데 좋습니다 ^^
메르스 조심하세요 ㅎㅎ사운드바 여러개 알아보다가 느낌점이 있습니다.디자인이 화려할수록가격이 올라가거나성능이 떨어지는 경우가 많더라고요..디자인을 중요시하시는 분이면 모르겠지만..전 같은 가격에..디자인이냐..성능이냐한다면..성능에 우선시 하기에이제품을 구매하게됬네요 ㅎㅎ
신랑꺼랑 제꺼랑해서 2개 구매했어요~생각보다는 길이가 기네요 ㅋㅋㅋ 원래 쓰던 미니스피커가 잡음이 너무 심해서 고심하다가 바꿨는데 가격대비 완전 좋으네요~! 파워버튼도 따로있는게 맘에들어요!! 판매자분 댓글이 너무 재미있어서 상품평 남겨봅니다 ㅎㅎ
집에 있던 스피커가 고장나서 찾아보던 중 ba-r9를 알게 되었습니다.입소문을 타던 제품이라 그런지 역시나 가성비가 출중하더군요.이 가격대에 이정도 스피커는 찾기 어려울 것이라 생각합니다.스피커 장만하실 분은 ba-r9 강추합니다.!!!
그냥 쓸마하겠거니 하고 가격도 싸고해서 하나 샀더니...헉~~~~쓸마하다가 아니라 좋구나~~~ 디자인 깔끔하게 잘나왔고 스피커의 생명은 뭐니뭐니해도 음질인데 음질 빵빵한게 좋네요! 아마 이가격,이정도 성능의 스피커 구하기 힘들듯하네요~ 추천추천추천!!!
그래서 처음에 2개 구매했는데 너무 좋아서 한개 더 구매합니다. 배송도 빠르고가격도 저렴해서 부담도 안되고 성능은 왕좋아요 ㅎㅎ 진심 핵 좋구요~~ 사진은 제가 일중이라 찍지 못 했지만 매번 잘 삽니다:) 또 구매할일 있으면 스피커는 여기서 구매하려구요 총 3개!! :)
가격만족도/성능 등 : 쪼끔 비쌉니다...상태/배송 : 겁나 빨라요...그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 바형이지만 19인치 아래에서 빵빵하게 울려줍니다.중국에서 생산되고 중소기업에서 생산되어 브리츠의 이름만 부쳤지만.... 소리는 좋네요...브리츠의 기술력이 녹아있어서가 아닐까 생각합니다.오래오래 고장없이 잘쓸수 있었으면 합니다.잘쓸게요... 즐판하세요..^^
생각보다 크기는 컸는데, 그래도 디자인이 워낙 심플해서 모니터랑 셋트 같을 것 같아요. 아직 사용 전이라 뭐라 말씀 드릴 순 없지만 ! 워낙 저명한 제품이니 오늘 가서 사용해보아야 겠습니다 ㅎㅎ많이 파세요.배송 왕 빠릅니다. 어제 주문 오늘 수령 !
이제서야 리뷰를 남기는데 아직도 잘쓰고있습니다.다만 배송왔을때 윗부분이 깨져서 교환할까말까 고민했었는데다음부터는 제대로 신경써주셔서  다른분들에게 배송해주셨으면 합니다.음질에는 지장없어서 위에 스티커붙이고 아직도 잘사용중입니다.
배송은 제품 상자 그대로 오는데 안에 스티로폼으로 완충되어있어서 괜찮아보입니다. 제품 상태도 이상없이 깨끗했고요. 음질은 제가 잘 모르지만 일단 귀에 거슬리는 잡음없이 깨끗하고 볼륨조절시에도 잡음없습니다. 모니터 바로 밑에 배치하기 딱 알맞고 잘 어울립니다.
브리츠스피커 제품은 늘 익히 들어왔고,몇 번 구입해서 사용했을 때 만족했습니다.이번에  바타입스피커가 필요해서검색하다가인기상품이고, 생각했던 제품에 비해서 성능은 비슷하고가격은 훨씬 저렴해서 구입했습니다.잘 쓰겠습니다.
악기연주를 취미로 하는 학생인데요 기존에 쓰던 보노보스 앰프스피커가 지지직거리고 고장나서 알아보던 중 제 신디사이저에 어울릴만한 스피커를 찾았네요88건반 신디사이저에 올려놓으면 딱 맞아요 디자인도 좋고 음질도 빵빵합니다그리고 사은품으로 주신 블루투스 스피커요... 원래 랜덤증정인데 제가 원하는 거 주셔서 너무 감사합니다 ㅠㅠ 다른데보다 가격도 몇천원 저렴한데 배려해주셔서 감사합니다 사촌동생이 블루투스 스피커는 자기꺼라고 뺏어갔네요
어제 주문했는데 오늘 저녁에 바로 왔네요ㅎㅎ빠른배송 감사합니다.바로 테스트 해보니 소리도 잘 나오네요.단점은 컴퓨터 본체가 멀 경우 케이블이 짧을 수 있을거 같고 최대음량이 그리 크지 않네요. 아마 전원이 usb라서 그런거 같아요.그래도 따로 전기 콘센트 차지도 안하고 매우 만족 합니다~
이상태로 배송을 보내시다니...ㅠ두개 주문했는데 배송비 두번낼거 한번에 해결 하셨음 박스포장해주시지두개를 테잎으로 붙여서 송장딱!! 쓰다가  지직거리면 소비자 책임??반품하고 싶었지만 아직까지 지직안거려 사용중이지만 낼이라도지직거리면 누구 책임인건지.....당연히 소비자겠죠ㅠ
가격만족도/성능 등 :  가격이 정말 저렴한것 맞죠?  상태/배송 :  배송은 역시 씨제이가 집까지 잘안가져다 줘서 항상 불만임돠.. 다른곳으로 해주심.. 여기만 그럴지도... 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 스피커는 정말 넘 맘에 들어요. 모니커 아래에 놓았더니 따로 공간 차지도 안하공.. 소리도 깨끗하더라고요. 가격대비 완전 만족입니다..옥션 안드로이드 앱으로 작성
양 옆에 두던 스피커가 사이즈가 커서 복잡한 책상 위에서는 골칫덩어리가 된 지 오래였습니다. 그래서 바형태로 된 스피커를 구매했는데 사이즈면에서는 만족합니다. 하지만 음질면에서는 그냥 그래요. 그래도 차기하는 공간이 적다는 점과 디자인적인 측면에서 훌륭합니다.
괜찮네요 그냥 막 쓰기엔 무리가 없는데 좀 울리는건지 약간 막혀들린다고 해야되나 그런게 조금 있어요 노이즈?암튼 소리나는거 조금 있구요 근데 가격이 착하잖아요 만족합니다 ㅎㅎ 공간차지도 안하고 관리도 편하네요 ㅎㅎ
깔끔하게 잘 받았어요. 배송이 빨랐어요. 주말에 주문했는데 화요일에 받았습니다!박스는 택배상자가 아닌 그냥 스피커 상자에 담겨서 오는데 안에 두꺼운 스트로폼으로 둘러쌓여 있어서 괜찮았습니다. 전에는  세워두는 스피커였는데 이걸로 바꾸니까 공간 활용도가 정말 좋넫요 추천합니다1!!
브리츠 ba-r9 sound bar   usb방식이구요, 2채널이고, 가격도 저렴하니 괜찮네요~   다른거랑 비교해서 샀는데, 그거 보담 싸고 성능도 가성 좋아요~   인터파크가 저렴보단 적립금이 좋잖아여 ... 바로 질렀습니다.   음질 괜찮고요, 사무실에서 mp3나 드라마 볼 때 쓰는데 잘 산거 같아요   배송도 좋고, 저렴하니 ... 많이 파시고 번창하시길 바랍니다.   브리츠 ba-r9 sound bar   usb방식이구요, 2채널이고, 가격도 저렴하니 괜찮네요~   다른거랑 비교해서 샀는데, 그거 보담 싸고 성능도 가성 좋아요~   인터파크가 저렴보단 적립금이 좋잖아여 ... 바로 질렀습니다.   음질 괜찮고요, 사무실에서 mp3나 드라마 볼 때 쓰는데 잘 산거 같아요   배송도 좋고, 저렴하니 ... 많이 파시고 번창하시길 바랍니다.   브리츠 ba-r9 sound bar   usb방식이구요, 2채널이고, 가격도 저렴하니 괜찮네요~   다른거랑 비교해서 샀는데, 그거 보담 싸고 성능도 가성 좋아요~   인터파크가 저렴보단 적립금이 좋잖아여 ... 바로 질렀습니다.   음질 괜찮고요, 사무실에서 mp3나 드라마 볼 때 쓰는데 잘 산거 같아요   배송도 좋고, 저렴하니 ... 많이 파시고 번창하시길 바랍니다.   브리츠 ba-r9 sound bar   usb방식이구요, 2채널이고, 가격도 저렴하니 괜찮네요~   다른거랑 비교해서 샀는데, 그거 보담 싸고 성능도 가성 좋아요~   인터파크가 저렴보단 적립금이 좋잖아여 ... 바로 질렀습니다.   음질 괜찮고요, 사무실에서 mp3나 드라마 볼 때 쓰는데 잘 산거 같아요   배송도 좋고, 저렴하니 ... 많이 파시고 번창하시길 바랍니다.   브리츠 ba-r9 sound bar   usb방식이구요, 2채널이고, 가격도 저렴하니 괜찮네요~   다른거랑 비교해서 샀는데, 그거 보담 싸고 성능도 가성 좋아요~   인터파크가 저렴보단 적립금이 좋잖아여 ... 바로 질렀습니다.   음질 괜찮고요, 사무실에서 mp3나 드라마볼 때 쓰는데 잘 산거 같아요   배송도 좋고, 저렴하니 ... 많이 파시고 번창하시길 바랍니다.
심플한 스피커로 알아보던중 평이 좋아서 믿고 구매했네요. 예상과 똑같이 심플한 디자인ㅎ 깔끔하니 딱 맘에 들어요. 2개로 나눠지면 이리치이고 저리치이고 했는데 깔끔네요ㅎㅎ 사운드는 기본.  웅장하거나 섬세한걸 원하시면...  다른걸로 알아보시는게 좋을거같구요ㅎㅎ 전 만족합니다.
쓸만합니다 스피커 없어서 삿는대 쓸만하고 일단 일자형 이라 그냥 누워놓으면 깔끔하고  스피커2개 쓰면 선꼬이고 한쪽 안나와서 빡친적이 한두번이 아닌대 이건 일자라 뭐 안나와도 티도 안나고 ㅋㅋㅋㅋ농담이고 아직은 두쪽다 나오지만 두고보겠슴 아무튼 이가격에 적당하내요 마이크 헤드셋 잘나오고  그냥 안빡치고 음질상관없고(음질 안나쁨 막귀 ㅇㅈ?)  충분히 살만해요 게이득~
사용용도 : 스피커용도에요^^실제색상/가격만족도/디자인/성능 등 : 색상이나 디자인 모두같아요^^ 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 컴퓨터가 3대인데 모두 브리츠스피커입니다. 이번 바스피커는 우퍼스피커에비해 월등히 음질이 떨어지네요..같은 브랜드라 크게차이나지않을것같아 구매햇는데..좀 차이가 많이나네요^^ 저렴하게 구매해서 만족하지만 다음엔 좀 생각해봐야할것같아요^^
좁은 자리에 어떻게 스피커를 놓을까 고민하던 중에스피커를 찾으니 가장 먼저 브리츠 바 스피커가 뜨네요.아마도 많이 팔리는 듯 합니다. 받아서 보니 만족스럽습니다.블루투스 스피커를 사용했는데 충전하기도 귀찮고딱 인 것 같습니다.
가격만족도/성능 등 :  good상태/배송 : 좀 과한 듯??? 내용물에 비해 박스 엄청 크고 튼튼함...그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 출력은 작지만 여러모로 아담하고 모니터와도 콜라보 잘 이루면서 특별한 단점 찾아보기 힘드네요 이 가격에선....
가격만족도/성능 등 : 가격은 여기말고 똑같은가격에판매자 천지다상태/배송 : 배송은 운송장먼저처입력하고 실제론 늦게보냄...그 외 도움이 될 만한 사용후기 :당일 발송믿지마라 배송처느리다 포장역시 한번더겉포장없음 암튼 바로필요해서 구해했는데 느리게처보내서 성질난다 .잔기스도좀있고 이판매자한테는 다신안팔주싶다..소리그냥가격만큼이다 모양심플
브리츠/사운드바스피커 ]Britz BA-R9 SoundBar 사운드를 즐겨듣는 아들이 PC방에서 제일 많이 쓰는 제품이라하니 믿고 샀습니다 배송도 빨라서 좋았구요 상품디자인도 좋았습니다 다만, 모니터 상단에 부착할수 있는 기능이 있었으면 하는 아쉬움이
음질 선명하고 귀 안아프고 좋습니다.원래 컴퓨터가 두 대 인데 한대는 브리츠 사운드 바 쓰고 있었고다른 한대는 다른 브랜드로 쓰고 있었거든요. 근데 오래 써서 그런지 음질이 영...그래서 브리츠로 갈아탔습니다 깔끔하고 예뻐서 좋아요
예전에 쓰던게 워낙 오래되고 별로였던 제품이였던지라..(그런데 그 제품을 5년 넘게 쓰다니ㅜㅜ) 느끼는 체감이 더 할 수도 있겠지만.. 일단 완전 맘에 드네요~ ㅎㅎ 모니터 밑으로 들어가니 공간 수납도 좋고, 성능도 가격대비 가성비 완전 좋네요. 구입하길 잘 했다는 생각 듭니다. ㅎㅎ
오프라인으로 본제품 고민 많이했었는데 온라인 제품 보니 가격이 더욱 저렴하더라구요ㅎㅎ그래서 구입해야지 하고 삿는데ㅎ제품도 상당히 좋구 무엇보다 깔끔한디자인 덕부에 덩치큰 스피커들 대신 정리된 모습인것같네요ㅎㅎ추천합니다!
깔끔하고 저렴하니 좋네요^^ 배송도 엄청나게 빨랐다능~ㅎㅎ 모니터 양옆으로 두는 스피커는 이제 그만~! 자리차지 않하고 좋네여 ㅎㅎ소리는 제가 그냥 막귀라서 크게 신경쓰이는 정도는 아니지만 약간 둔탁한 느낌? 나쁘진 않아요~ 선도 유에스비로 되어 있어 깔끔하게 설치되고 좋아요^^
저는 뭐 엄청 좋은 스피커를 원한게 아니었습니다. 가격대비 가성비 있는 스피커를 원했는데 정말 딱인것같습니다! 친구가 추천해줘서 샀는데 후회없이 오랫동안 쓸 수 있을 것같아요!! 가성비 갑!으로 사용하실 분이라면 추천합니다!
다만 가끔 진짜 가끔 인터넷이라든지 동영상이라든지 갑자기 크게 들릴 경우 약간 빠지지짖ㄱ 하는 경우가 가끔 진짜 가끔 납니다. 뭐 그것 외엔 평상시나 뭐 게임을 하든 노래를 듣던 영화를 보던 중에는 잘 사용하고 있습니다.
저는 정말 집안물건을 살때 싼걸사도 고급진느낌으로 꾸미고 싶은데..막상 현실에는 그게 어려워요가격이 저렴하면은 물건이 싸보이고 물건을 보고 산다고 하면은 가격이 너무 터무니없고그래서 이것저것보다가 스피커를 그냥 후기보고 "에이그래 내가 뭐 집에서 평생 스피커살꺼아닌데 그냥 쓰자"해서 질렀죠...ㅋㅋ@ㅋㅋㅋㅋ@ㅋ오예 엄마가 PC방스피커냐면서 얼마에 샀냐해서 이만원주고샀다했어요 ㅎㅎㅎㅎ남은돈으로 엄마와 언니랑 아이스크림사먹었어요ㅎㅎㅎ엄마 이스피커 너무싸게샀는데 비싸보이지?!ㅎㅎ 고장내키지말고 이쁘게써 ㅎㅎㅎㅎ
가격만족도/성능 등 :  1. tv 3.5파이를 꽃으며 소리가 없서진다   2. 구입한곳에서 소리가난다 3. 한곳에서 소리나고.한곳은둑는다. 4.3.5파이가 아니라 단자식으로 되어야한다 5.뒤에있는 ?을 앞으로 옴긴것뿐이다  #요즘나오는 tv는 컴퍼너터가 달려나오니  단자가가니며 필요가없다 옥션 안드로이드 앱으로 작성
가격만족도/성능 등 :  상태/배송 :  그 외 도움이 될 만한 사용후기 :싼맛에 지난번에 오천원짜리 샀다가 이제 제대로 된 제품으로 바꾸니 완전 영화관이네요!아이들이 연화볼때 더 좋아해요! 이가격에 중저음 우퍼까지되서 최고입니다!
완전 만족 스럽습니다. 1. 배송이 완존 빠릅니다.2. 소리도 가격대 치고는 정말 좋습니다.   ( 고음일때 약간의 깨짐은 가격을 생각하면 문제점이 안된다 생각합니다.오히려 가격에 비하면 말할 수  없이 좋습니다. )3. 디자인과 편리함이 기존에 제가 쓰던 스피커에 비하면 너무너무 좋습니다. 고로 가성비와 배송 그리고 그외 적인 부분까지 완벽하다 생각합니다. 추천합니다.
가격만족도/성능 등 : 상태/배송 : 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 디자인100%만족입니다 처음에 하자제품이와서 좀 많이기다려야해서 그게 조금 ㅠㅠ그랬지만디자인이나 사용은 아주편해요 심플하구요 그런데 성능은 가격만큼이라고생가하심좋을듯해요볼륨을 가장크게 올리니 울림이 크고 지지직 거리기도해요 아무소리안켜놓고 볼륨수치를 제일크게해놓고 있어도 지지직 거리는소리가 너무잦아서소리를 아예 줄여놓고 사용하네용 ㅠㅠ
가격만족도/성능 등 : 좋음상태/배송 : 좋음그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 기존 스피커가 좋지 않아 구매하였습니다. 별도 우퍼가 필요없이 사운드도 빵빠하고~ 일반적인 스피커에 비해 자리도 많이 차지하지 않으면서도 세련된 디자인인것이~무척 마음에 듭니다!!!
가격이 저렴해서 그런지 음질이 별로 안좋네요 원래 아이맥을 쓰는데 이거 내장 스피커가 고장이 났는지 안나와서 구매해서 사용했는데 확실히 그냥 아이맥 내장스피커가 훨씬 좋은 음질을 갖고 있네요. 제가 기대를 많이 해서 그런지.... 많이파세요~
일단은 헤드셋이랑 같이쓰는데 쓰기 편합니다. 피방에서 쓰던것처럼 쓰니까 역시 편하네요 스탠드형쓰다가 바형 쓰니까 이것도 좋네요 컴퓨터관련제품이라 배송상태 걱정했었는데 완충제도 빠방해서 좋습니다 배송도빠르고 역시 가성비갑
원산지 국내산 이라고 해놓고 정작 제품의 제조국은 중국산 이라고 표시되어있습니다. 속인 건가요!!! 요즘 같은 중국의 횡포에 중국산이라면 구매 안했습니다. 다른 판매점 보다 2000원 가량 비싸도  공식 판매점이고 원산지 국내산이라고 해서 구매 했는데  중국산이라니 어떻게 된거죠 답볍 부탁드립니다.
가격만족도/성능 등 :  가격에 비해 물건, 포장 좋구요.. 음질은 솔직히 모르니깐 패쓰~ 잡음없이 성량좋고.. 상태/배송 :  배송완벽 빠르고 꼼꼼한 포장~ 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 일단 오늘 설치했으니 쭉 써보죠.. 전면 램프가 적색이 아니라 파랑이었음 좀더 좋지 않을까하는..옥션 안드로이드 앱으로 작성
역시  이름값을 하는군요  맘에듭니다  우선 디자인도 좋고믿을수있는 as와 깔끔한 포장으로  배송도괜찮구요이모델은 정말  pc방에서도 자주봤지만역시  좋네요  소리  디자인  기능성  모두  좋아요사운드바 위에 모니터  걍 올려놔도  튼튼하네요ㅎㅎ만족합니다 !
매일 저렴한 스피커 쓰다가  이것도 어느정도 저렴한 스피커지만 뭐 나름 이름난 브리츠꺼고  사서 사용해보는데 뭐 일단 !  귀가 고급이 아니라 ㅎㅎ 그냥 좋습니다.  신기하네여 사운드바 다만 제일 중요한 단자부분 내구성만 좋으면 좋겠습니다 ㅎㅎ끝
기존에 우퍼스피커를 사용하는데 아무래도 지저분하게 배치돼고... 좀더 깔끔하게 할수없을까하고 찾아보니 이렇게 깔끔한 스피커를 구매하게 됐어요  성능은 우퍼스피커와 비교하는건 좀 그렇지만나름 쓸만한  스피커 성능 인것같아요
하루만에 도착했네요 컴퓨터 스피커로는 한계가 있어서 가게에서 쓸것 하나 더 주문했네요 확실히 컴퓨터 쌩 스피커보다 음질이 잘울려서 걍 이 스피커 하나로도 충분히 커버되네요 두번째 구매인데 역시나 설치도 쉽고 잘되네요
가격만족도/성능 등 :  상태/배송 :  그 외 도움이 될 만한 사용후기 :  자리 차지하지 않고 좋습니다. 헤드셋을 전면에 꽂을수 있어 편하고 usb포트로 연결하는 제품이라 선  정리도 쉽습니다.많이 파시고 번창하세요 다음에 또 구매할께여 옥션 안드로이드 앱으로 작성
택배사의 문제가 아니라 애초에 상품 포장할때 생긴 상처 같은데 그냥 포장해서 파시네요 ㅎ 새제품에 티가 너무나서 반품 고민하다가 가뜩이나 배송도 늦게 와서 짜증나는데 이것저것 다시하고 기다리기 귀찮아서 그냥 쓰겠습니다.
막 좋은 스피커는 필요없고   단순 듣기만 하면 되서 싼걸 찾았는데 ㅋㅋ    디자인도 이쁘고 가격도 착하고!!!   바로 질렀는데 정말 빠른 배송과 하자 없는 제품 굿입니다.   귀가 저렴한지 전 이정도만 해도 충분히 만족합니다!   추천추천 곱하기 백만개 ㅋㅋ
가격만족도/성능 등 : 가격도 저렴하고 성능도 아주 좋아요 마이크 헤드폰소켓도 좋네요.상태/배송 : 깔끔하고 좋아요그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 기존에 쓰던 스피커는 헤드폰을 꽃으면 잡음이 심했는데 이건 깨긋하네요 스피커음질도 좋아요 몇만원짜리스피커같은 느낌이네요 상자안에 스트로폼까지 포장잘되어있네요스피커와 마이크잭과 전원은 USB로 공급하네요
가전제품인데 겉에 완충제포장도 안하고 박싱그대로왔네요새제품삿는데 중고나라에서 구매한줄알았어요 ^^와우!!!주의사항에 물주의가있는데 배송때부터 물에 홀딱젖어서 왔네요스피커소린 노이즈가끼는데 저렴한거라그런건지 배송상태가 최악이라 그런건지 모르겠네요[G마켓 아이폰 앱에서 작성]
원래는 일반형 스피커 쓰다가 한쪽이 고장났는지 자꾸 들렸다 안들렸다해서 구매했어요.네이버 지식쇼핑 제일 위에 있어서 구매했는데 사운드바형식이라 한쪽만 고장날 일은 없어보여요. 설이라 배송이 늦어지면 어쩌나 했는데 빠르게 왔습니다. 감사합니다!
사무실 스피커 고장으로 음악들을때 잡음이 심해서남자친구가 집에서 쓰는 스피커 좋다고 강추하기에똑같은 녀석으로 구매했는데 ㅠㅠ워~~~ 콘서트 온줄!!! 소리가 느므느므 깨끗하더라구요ㅋㅋㅋ저렴하게 좋은녀석 만나서 기뻐용^^공간 활용도 좋고ㅎㅎㅎ많이 파세요~
보면 알겟지만 단지 가격 대비  ㅋㅋ 머지 스탬프 받기 힘드네 이거 먼 50자 이상을 적으래 할 말이 별로  없네 단지 가격이 싼걸로 이거 찾앗고 물건은 토요일날 받고 싶엇지만 담주 월요일에 도착하고 그래서 단지 가격 대비만 이라고 적는데 먼 50자를 치라는 거야...    가격 대비로 좋은듯?
엄청쓸만해요 전 가격대비 안좋을줄알았는데 엄청 좋네요 다른사람들이 단점을 보고 애기하느,ㄴ데 그단점은 저는 보이지가 않네요 가격대비 짱짱 좋습니다 다른사람들도 사세요ㅋㅋㅋ 다른스피커에 비해 가격대비 진짜좋아요 전 고장나면 다시 이걸루사야지 재구매 의사까지있습니다 흥해세요 짜아짱
가격만족도/성능 등 : 상태/배송 : 그 외 도움이 될 만한 사용후기 :좋습니다 공간활용도 좋고 전원이 필요없어서요 그리고 중저음으로 우퍼 음이라고 하나 그런 음도 좋습니다 다만 음량을 많이 키울경우 약간 미세하게 지직 거리는 소리가 약간 아쉽습니다  하여간 공간 활용도가 좋고 전원을 사용하지 않고 중저음이 좋아 무난합니다
가격만족도/성능 등 :  상태/배송 :  그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 핸펀 스피커 사야되는데 바빠서 막 골랐더니  컴터 스피커 잘못삼.. 그래도 좋아요.. 왜 코드가 없고 usb로 되있는지.. 그래서 핸폰 못들어요..  그래서 집에 컴터용이랑 바꿈..ㅋ 어?든 저렴하게 잘 샀네요..옥션 안드로이드 앱으로 작성
이번에 사무실을 옮기면서 비품 구입을 많이 하게되는데 11번가를 자주 이용합니다. 배송도 빠르고 가격도 타 쇼핑몰에 비해 가격차이가 크지 않아서요   그리고 조금씩 할인해 주는 쿠폰까지..    아주 흡족하게 사용하고 있어요.   배송도 아주 빠르답니다   업무에 아주 도움받고 있어여
전에쓰던싸구려보다훨좋고. 음질좋고ㅜㅜ 첨에연결할때소리가안나길래 불량인줄알았는데 제어판서확인해보니 설정이안되어있었음....ㅋㅋ포멧해서혹시나햇는데 헤드폰으로설정되있길래바꿨더니 바로소리 뙇.ㅋ. 지직거리지않고 좋습니다! 배송도빠르고.굿입니당.
좋네요 ㅋ 상품 삼성모니터 08년모델에 딱임  배송 빠름! 걍 스피커 상자에 . 택배송잔 붙어서온데 좀 그렇지만.;싱품은 스티로폼에 들어있어서 멀쩡함 ㅋ 뽁뽁이라도 그래도 싸주세요!!!! ㅋ 크아하는ㄴ데 아주 유용하게 쓰고있어요 ㅋ 겜할때 소리듣는용이라 싸고 만족
가격만족도/성능 등 :  만족~.상태/배송 :  주문후 빠르게 배송~.그 외 도움이 될 만한 사용후기 :기존에 쓰던게 너무 오래된 것이었고 번들로 주던거라 상태가 별로였습니다만,이번에 구매한 BA-R9 최근제품...이다보니 여러가지로 맘에들고 소리도 좋은 것 같네요.pc스피커로는 모양이나 소리, 가격대 성능비 만족입니다~.ㅎ.
가격만족도/성능 등 : 가격은 저렴해요.상태/배송 : 배송상태 너무 좋습니다그 외 도움이 될 만한 사용후기 :전에는 그냥 전선 꼽아서 쓰는거 쓰다가 usb에 꽂는건 처음인데전력을 많이 못받아서인지 아님 다른 이유에서인지 어쩔때는 소리가 크고 어쩔때는 작아요.그리고 전원버튼을 꺼도 소리가 미세하게 나오네요.가격이 워낙 저렴해서 그냥 쓰는데 좀 거슬립니다.
가격만족도/성능 등 :  너무좋아요! 상태/배송 :  아주 이쁘게 빠르게 포장되어 왔네요 그 외 도움이 될 만한 사용후기 :  일반 스피커는 와이파이랑 혼선되는지 삐하는소리가 계속나서 못썼는데요?!요건 좋네요! 만족!옥션 안드로이드 앱으로 작성
가격만족도/성능 등 :  굿 상태/배송 :  굿 그 외 도움이 될 만한 사용후기 :오른쪽왼쪽에있는스피커는선도복잡하고자꾸옆으로넘어지고했는데요건디자인도예쁘고안정감있고멋집니다~고장날때까지쭈~욱잘사용하겠습니다~옥션 안드로이드 앱으로 작성
가격만족도/성능 등 : 상태/배송 : 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 드라마 볼려구 샀는데 안정감있게 잘 들려요. 설치쉽고 지직거리지않고 본체하나라서 번거롭지않고 실용성이 좋은것 같습니다.잘 나오기만 하면 되는 유저라 만족합니다.
안녕하세요 사자마자 안되가지고 QnA올렸었는데요 뭐 브리츠에 전화해봐라고 문자와서 전화해봤더니 계속통화중이라서 퇴근후 집에오면 전화못하다가 2주나 지났는데 되지도 않는거 반품도 못하게생겼네요   어떻게 반품안되나요? 2만원도 안되니까 되지도 않는거 그냥 장식용으로 쓸까요?
가격만족도/성능 등 : 저렴한 가격에 딱 맞는 스피커를 구매했습니다.상태/배송 : 매우만족 대만족.그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 추가 받침대 없었으면 바보 될 뻔했네요. 세심하고 꼼꼼하게 챙겨 주신 듯보입니다. 스피커 소리는 가격대비 방안에서 쓰기 딱 맞구요. 감사합니다. 많이 파시고 부자되세요.
배송이 엄청빨리와서 기분이 좋았는데 스피커도 제가 생각하던디자인에 음질도 좋네요사실 비슷한 디자인으로 다른 스피커가있는데 음질이 너무 구려서다시 구매한거예요 그런데 가격대비 정말 우수하네요스피커를 구매할 일이생긴다면 꼭 여기서 주문할게요 감사합니다
사이즈도 적당하고 설치하기도 편합니다. 그러나 pc방에서 사용하던 타사 제품과는 다른점이 하나잇네요 볼륨조절 위에 스위치 버튼이 on/off 버튼이네요. 저는 저게 헤드셋/스피커 전환버튼인줄 알았는데 타사제품과는 그게좀 다르긴합니다.
가격만족도/성능 등 : 가격대비로는 이만한 스피커 구하기 힘들듯..상태/배송 : 빠른배송 꼼꼼한포장.. 오히려 박스포장이 지나치게 큰게 흠?...그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 우퍼빵빵한 스피커를 원하신다면 돈을 더 쓰시길 ^^사진은 스폰지받힘대 붙여서 셋팅한 모습 입니다.
기존에 사용하던 스피커가 좀 커서 바？f는데 베이스 사운드가 없는게 좀 아쉽지만 2채널에서 나오는 소리는 괜찮습니다 많이 파세요재고有 Britz 브리츠액세서리즈 BA-R9 SoundBar 스피커 오늘GO 16시이전주무건발송 굿초이스 O14,070원 [옵션]1개재고有 Britz 브리츠액세서리즈 BA-R9 SoundBar 스피커 오늘GO 16시이전주무건발송 굿초이스 O14,070원 [옵션]1개
가격만족도/성능 등 :  가격 저렴해서 만족. 상태/배송 :  하루만에 빠르게 배송 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 많이 비싼 스피커에 비하면 음은 아주 깨끗하다고는 할 수 없지만 음악 작업 한다거나 예민한 사람이 아니라면 사용하는데 별 지장은 없습니다.옥션 안드로이드 앱으로 작성
귀사의제품사용을한지도한두번이아닌이번에도구입합니다.배송이빨라소비자들의급한마음을해소시켜주는속결그것이였습니다게속빠른해결바람니다구입과정의오류로이중구입이되하나를반품하게되어ㅆ습니다.감사합니다번창하십시요.
배송은 좀 느렸습니다. 배송예정일이 미리 공고되어있긴했지만..그거보다 하루 더 뒤에 배송출발을 해주셨네요. 그거 빼고는 괜찮아요. 상품 자체도 딱 그 가격대에 나오는 성능이고 큰 기대 안했기 때문에 그냥그냥 쓸만합니다. 배송해주실 때 덩그러니 본품포장 박스채로 보내주셨네요.. 그냥.. 그래요. 나쁘지 않아요
가격만족도/성능 등 :  가격대비  성능 짱 입니다요  티비 뒷면에 스피커가  있어서 소리가 울렸는데 이젠 앞에서 소리가 나네요 상태/배송 : 상태도 좋고  배송도 빠르네요 스치로폼으로 고정되어  있어서 잘 배달 되었읍니다 그 외 도움이 될 만한 사용후기 :소리가 울리지않고 노이즈도 없어서 잘 들리네요 usb잭에 핸드폰 충전기를  연결하여 콘센트에  꽂으니 잘 들리네요  많이 파세요  옥션 안드로이드 앱으로 작성
가격만족도/성능 등 :  가격저렴하고 잡음없이빵빵소리잘울려요 상태/배송 :  주문해서 그다음날받았어요 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 여러가지로만족해요 USB전원이여서더좋고 디자인도심플해서좋네요옥션 안드로이드 앱으로 작성
가격만족도/성능 등 :  저렴한데 성능은 좋으네요 상태/배송 :  스마트 배송 이라 그런가요 너무 깔끔하게 포장되어 왔어요 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 디자인도 좋고 소리도 적당하고 잔음 없이 깔끔하네요 인강들을때 헤드셋 사용하는데 오류없이 잘나와서 좋았어요 가격대비 굿 득템 했네요옥션 안드로이드 앱으로 작성
동생생일이라 갖고싶은거 말하랬더니 이 스피커를 링크걸어주더라고요ㅎㅎ생각보다 저렴하고 평이 좋아서 기쁜마음으로 사주었네요ㅎㅎ배송도 빨라서 하루만에 도착하였고요.바로 설치하고 좋아하는걸보니 선물한 보람이 있네요^^
가격만족도/성능 등 : 가격대비 이런 제품은 없다!! 상태/배송 : 배송도빠르고 상태도 굿!! 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 15년된 매직스테이션(삼성) 스피커를 드디어 교체했습니다... 가격대비 이만한 제품은 눈씻고 찾아봐도 없는듯 하네요.. 컴퓨터 모니터 & britz & 키보드로 이어지는 구성이 너무 잘어울립니다 대만족이에요o(^-^)o
아 진짜 브리츠 사운드바 너무 좋습니다 ㅜㅜ 가성비 최고입니다브리츠 사운드바 쓰시는 분들은리얼텍 오디오 관리자 들어가서 설정 저렇게 해놓고 써보세요음질 더 좋게 들립니다 ㅜㅜ (물론 개인차가 있겠지만)웅웅 거리는 베이스 소리보다 선명하게 들리는게 취향이시면 저렇게 설정해놓고 한번 들어보세요짱좋음! ㅎㅎ
가격만족도/성능 등 :  상태/배송 :  그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 주문하고 그날 바로 보내주셔서 담날 안전한 택배로  받아  보았네요  아직 사용전이지만 저렴하니  잘  산것  같아요  판매자님  사업  마니마니  번창하세요 옥션 안드로이드 앱으로 작성
tv가 고장나서 임시로 컴터를 이용해 보고 있었습니다.소리가 너무 작아 답답하던 차에 브릿츠 사운드바를 검색하게 되었습니다.올림픽 기간이라 tv를 주문하고 배송까지 시간이 걸려 사운드바를 바로 구매했습니다.배송 빠르고 가격 좋고 성능 괜찬하고...추천합니다.^^
가격만족도/성능 등 : 가격만큼의 성능상태/배송 : 보통그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 이 스피커를 구매하시는분이 소리에 많은 기대를 하고 사진 않을거라고 생각합니다. 각설하고, sound적인 느낌은.. 중음~중저음 소리만 있고 하이가 없어, 소리가 전반적으로 멍청한 느낌이 있습니다. 그리고, 잡음도 좀 있네요  결론적으로.. pc방 스피커 정도론 괜찮을거 같습니다.
가격만족도/성능 등 : 상태/배송 : 그 외 도움이 될 만한 사용후기 :배송도 빠르고 음질도 좋고 괜찮아요 다만 길이가 길어요 컴받침이 있는데 거기에 길이때문에 놓기가 약간 불편한감은 있지만음질좋고 소리좋고 해서 그냥 만족하고 쓸래요 ^^ 참 코드도 약간 짧아요 그점 참고하세요
상태좋아요 컴퓨터 배치상 본채 위에 놓고 하는데 본체길이랑 딱맞고 색깔도 딱맞아서한세트 같고 좋네요 소리도 가성비좋고 좋은데cj대한통운 택배 느림 느림근디... 택배원님들 힘드니까 천천히 오셔두되긴한데다른택배사에 비해 느림 천천히오세요...근데 다른곳보다 느려요...느림...천천히오세요..느림,.,,
포토리뷰 작성하시고, 추가로 11번가 포인트 혜택도 받으세요~고객님이 직접 촬영한 사진, 동영상을 첨부하여 작성해주시면 당첨확률 UP상품리뷰작성건수가 많을수록 마일리지, 포인트도 UP랜덤 이벤트에 당첨되시면 추가 11,000포인트 지급리뷰이벤트 참여하기구매후기는 자동 구매확정일로부터 15일 이내, 상품리뷰는 구매확정일로부터 180일 이내 작성이 가능합니다.
스피커가 없어서 샀는데사운드 바라서 자리도 덜 차지하고전원선이 USB라서 따로 전원 연결할 필요 없어서 좋아요^^소리는 비싼 건 비싼만큼의 일을하지만이 가격이 이 정도면 아주 좋아요~~ ㅎㅎㅎㅎ사무실에 놓고 마구마구 듣고 있어요.
가격만족도/성능 등 :  매우 우수 상태/배송 :  매우 빠름 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : PC방에서 주로 쓰이는제품이라 들어봤더니 저음도 구현을 잘해서 구입했는데 가격에 믿기지않는 성능이나오네요옥션 안드로이드 앱으로 작성
조금 전에 택배기사가 2500원 달라고 하더라고요?깜짝 놀라서 착불로 시킨 기억도 없었지만일단 돈부터 드렸어요.확인차 다시 결제해보려고 하니까 배송비 무료라고 적혀있어요.착불 선택 자체가 없어요.본문 꼼꼼하게 읽어 보니까 배송비 2500원이라고 적혀있긴 하는데,결제창에는 확실히 무료라고 적혀있네요~덤터기 조심하세요~
포토리뷰 작성하시고, 추가로 11번가 포인트 혜택도 받으세요~고객님이 직접 촬영한 사진, 동영상을 첨부하여 작성해주시면 당첨확률 UP상품리뷰작성건수가 많을수록 마일리지, 포인트도 UP리뷰이벤트에 당첨되시면 추가 포인트 지급리뷰이벤트 참여하기구매후기는 자동 구매확정일로부터 15일 이내, 상품리뷰는 구매확정일로부터 180일 이내 작성이 가능합니다.
가격만족도/성능 등 : 만족! :)상태/배송 : 스마트 배송이라 빠릅니다.그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 따로 전원 코드가 없어도 된다는 게 큰 장점인 것 같아요. 음질은 막귀여서 크게 거슬리는(?) 것은 전혀 없고, 편하게 잘 쓰고 있습니다! ^^
가격만족도/성능 등 : 좋음/ 좋음.상태/배송 : 좋음/ 빠름그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 어제 주문했는데 오늘 오후에 도착해서 깜놀. 사무실에서 조용히 음악듣는데는 훌륭함. 전면에 이어폰 꽂는데가 있어서 편리함. 기대하지 않고 주문했는데 엄청 만족스러움. 크기는 비교하시기 쉽게 물건들을 옆에 두었음.
언뜻 봐도 16000원짜리로 안보이고 소리또한 그 이상 됩니다. 다만 USB 2.0단자에 끼웠을 때랑 USB 3.0단자에 끼웠을 때랑 화이트노이즈 차이가 좀 있습니다.  입력전원량에 좀 민감한 듯 하니, 왠만하면 3.0 단자에 끼우세요
정말 좋구요 제가 이글을 쓰는 목적은 단지 100원을 적립받기 위함일 수 있지만 그렇다고 꼭 아니라고 확정짓기는 어렵습니다. 가격도 ㅍㅌㅊ 배송도 ㅍㅌㅊ 성능은 ㅅㅌㅊ 제 말을 믿을 수 있지만 그렇다고 꼭 매우 훌흉한 제품이라고 표현할 수는 없을 수도 있습니다. 자세한 내용은 이 제품을 꼭 구입하셔서 확인하셨으면 좋을 수도 아닐 수도 그럴 수도 있겠습니다 ^오^
가격만족도/성능 등 :  상태/배송 :  그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 기존께  고장난듯하여 시켰는데  이걸  우째;;  컴퓨터내  음소거를  시켜놨네요 ㅜㅜ 브리츠꺼는  일단  다시 곱게 포장해서  보관해둬야할거같아요   브리츠꺼  처음  써보는데 가격대비  성능 괜찮네요  감사합니다.옥션 안드로이드 앱으로 작성
가격만족도/성능 등 :  가격도 굿 성능은 가격 만큼이네요2.1채널과은 비교불가 성능도 보다는 공간 활용성이 좋은 제품입니다 상태/배송 :  잘포장되서 왔어요 그 외 도움이 될 만한 사용후기 :많이 파시고 번창하세요옥션 안드로이드 앱으로 작성
생각보다 작지도 않고 크지도 않고 저가 막귀라서 그런지 소리는빵빵하게 잘나오고요 밑에 곡선이 생각보다 낮아서 택배주문하면 주는 스폰지 같은거 붙이시면 높이조절도되고 그렇타고 잘 티도 안나고 괜찮은거 같아요 택배도 빠른고 많이 파세요
가격만족도/성능 등 : 가성비 아주좋음상태/배송 : 배송빠르고 문자까지 남겨주심 굳~그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 저가 스피커는 중저음 특히 저음(베이스)가 약한데 반해, 본 제품은 중저음이 확실히 잘 들립니다. 티비나 음악감상 또는 영화감상시에도 좋습니다
가격만족도/성능 등 :  가격 대비 디자인이 마음에 들고 성릉은 사용전 이라 모르갠네요 성능도 좋을거라 믿음이 감니다 상태/배송 :  매우 만족 함니다 박스 안에 뽁복아도 너으셔서 배송 하기고 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 많이 파시고 건승 하세요옥션 안드로이드 앱으로 작성
가성비가 중요한 시대에 15,000원으로 스피커는 적극 추천합니다. 스피커 음질도 생각 이상으로 좋습니다. 스피커 전문업체인 Britz입니다. 다양한 스피커 종류가 있어 앞으로도 몇 종류 더 구매할 예정입니다.이미 휴대용스피커로 외부에서 즐겁게 보냅니다. 배송도 다음날 빠르고 좋습니다. 적극 추천! 불과 15,000원입니다. 이런 가격으로 파니 업체에서는 얼마나 벌까 신기하기도 합니다
가격만족도/성능 등 :  약간 고주파음 들림 상태/배송 :  당일발송 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 디자인은 맘에 쏙듭니다. 다만 약간 고주파음 들리는게 아쉽긴한데 이가격에 많은걸 바라면 안된다는걸 알기에 잘 쓰겠습니다~옥션 안드로이드 앱으로 작성
guseozkem 14,270dnjs 5%cjdrngkfdls qmfl츠전자 ba-r9soundbar 스피커 제품선택 ba-r9 옵션정보 노출하지 ㅇ낳음  ㅐㅐㅐ 입니다.물건 잘 받았습니다. 실용적이고 음질도 좋네요잘 쓰겠습니다.사업 번창하세요.감사합니다.새해 福 많이 받으세요 ㅎ
가격만족도/성능 등 : 가격도 착하고 제품도 좋네요상태/배송 : 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 기존에 사용하던 일잔 스피커가 고장이 나서 새로 구매를 했는데사용을 해보니 자리도 적게 차지하고 품질도 가격대비 우수하네요^^
가격만족도/성능 등 :  두말할것없이 최상의 가성비입니다 음질좋고 디자인좋습니다 상태/배송 :  하루만에 왔습니다 너무좋아요 그 외 도움이 될 만한 사용후기 :이거 안사시면 후회합니다 진짜에요옥션 안드로이드 앱으로 작성
가격만족도/성능 등 : 제품외관디자인만 해도 이가격엔 어림없을 듯/성능 중저음이 좋아요상태/배송 : 배송상태 급빠름그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 저가의 스피커인데도 불구하고 고급스러운 느낌과 성능에                                           적극적인 강추!!! 드립니다
가격만족도/성능 등 :  가격대 비해 성능도 굉장히 좋구여 컴퓨터책상의 공간활용도가 일단 갑입니다상태/배송 :  배송 정말 빠르고 안전하게 공기팩도 넣어주셨어요그 외 도움이 될 만한 사용후기 : USB 형식이라 아주 편리합니다
가격만족도/성능 등 :  정말 최고네요~ 소리도 크게잘나오고 디자인도 마음에 듭니다 상태/배송 :  빠른 배송 감사합니다 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 컴퓨터에 usb를 연결하면 스피커에서 약간 잡음이 날 수 있는데 핸드폰 충전기에 연결하면 아주 소리가 깔끔하게 나오네요옥션 안드로이드 앱으로 작성
가격만족도/성능 등 : 상태/배송 : 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : PC용 스피커 저렴하게 샀습니다. 바형은 처음인데 디자인이 깔끔하고 보기 좋네요. 큰스피커 같은 웅장한 사운드나 입체적인 사운드는 아니지만, 실용적인 PC용 스피커로서 만족스런 성능입니다. 사이즈가 작은만큼 제한적인 사운드 입니다. 가격대비 좋습니다.
가격만족도/성능 등 :  가격만큼 하는거 같아요 상태/배송 :  상태양호 배송 날라옴ㅋ 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 정말 가격만큼 소리가 나네요ㅎㅎ 음질은 별로에요 교체전에 2.1 우퍼 이상으로 듣다가 이걸로 들으니 실망인데 그래도 이가격에 이디자인이면 합격인거 같아요 조용히 들으실분만 구매하세요ㅎ옥션 안드로이드 앱으로 작성
가격만족도/성능 등 : 가격 만족하고요 음질도 나름 좋고 심플하니 선도 안보이고 깔끔하네요 상태/배송 :스마트배송으로 다른 물건들과 잘 담겨 빠르게 도착했어요 그 외 도움이 될 만한 사용후기 :사용하던 스피커가 고장나서 구입했어요 요즘 대세인 사운드바 좋네요
가격만족도/성능 등 :  양호 상태/배송 :  양호 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 전모델사용자입니다 전모델보단 부품이저령해보이네요 전면 조작과 이어폰 부분이 있어서 편해서 구매했습니다 출력도 무난함 옥션 안드로이드 앱으로 작성
가격만족도/성능 등 :  중 상태/배송 :  상 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 음질 따지시는 분은 추천 안합니다. 음질 좋은걸 찾으시는분은.. 먼저 사운드카드를 좋은걸 장착후에 좋은 스피커를...보통 스피커이며, 공간이나 깔큼한디자인 좋습니다.옥션 안드로이드 앱으로 작성
가격만족도/성능 등 : 브리츠의 명성답게 성능 좋습니다상태/배송 : 총알배송이고 매우 만족합니다그 외 도움이 될 만한 사용후기 :타사제픔 대비 사이즈는 거의 유사하지만 전원버튼과 마이크,이어폰 보튼이 전면에 배치되어 실용성이 높네요. 지저분한 선이 뒤로 배치되어 깔끔 합니다. 만족합니다
파워가 약하구 소리가 전에보다 굵은 감은 업지만.나름 쓸만 하더군여가격도 이만하면 아주 머..기타치는 사람이라 옆에서 보조엠프정도로만 사용할 예정입니다부자되세요파워가 약하구 소리가 전에보다 굵은 감은 업지만.나름 쓸만 하더군여가격도 이만하면 아주 머..기타치는 사람이라 옆에서 보조엠프정도로만 사용할 예정입니다부자되세요파워가 약하구 소리가 전에보다 굵은 감은 업지만.나름 쓸만 하더군여가격도 이만하면 아주 머..기타치는 사람이라 옆에서 보조엠프정도로만 사용할 예정입니다부자되세요
미니빔프로젝터 구매하면서 함께 구매했습니다 60센치미터 짜리가 너무 길지는않을까 고민했는데 디자인도 만족 음질도 만족입니다 1+1 이벤트 사은품으로 주신 블루투스 스피커도 완전 이뻐요 음질도 굿! 우체국택배로 안전하고 빠르게 보내주셔서 완전 감사합니다ㅎㅎㅎ
가격만족도/성능 등 :  가격대비 음질, 외관 상태 최고입니다~^^ 상태/배송 :  2틀만에 도착~쫌 아쉬움 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 기존 여러 스피커를 사용해보았지만, 분위기, 제품외관, 음질 모두가 아주 좋습니다.옥션 안드로이드 앱으로 작성
이 상품은 반드시 단독드라이크리닝 하십시오.소재특성상 습윤시 마찰에 의한 이염현상이 있을수 있으니 취급시 주의하십시오.소재특성상 올뜯김 현상과 마찰시 보풀이 생길수 있으니 취급시 주의하십시오.소재특성상 미미어짐 현상이 생길 우려가 있으니 주의하십시오[G마켓 아이폰 앱에서 작성]
모니터겸용 티비 쓰는데 ㅠㅠ 뒤에 스피커가 달려서 너무 웅웅 거리고 안들려서 저렴하게 샀어요!!! 음질은 가격과 전혀 다릅니다~국민스피커라는데 ㅋㅋ 진짜 그러네요 배송도 제품포장 자체가 전자기기 배송 가능하게 되어 있어서 좋아요
가격만족도/성능 등 :  상태/배송 :  그 외 도움이 될 만한 사용후기 :스피커가 필요해서 급하게 구매했는데배송도 빠르고 편리하게 usb에 연결하면되서 좋네요.음질은 뛰어나진않지만 그래도 이만한가격에 괜찮은것 같네요!! 만족합니다:-)
가격만족도/성능 등 : 가격도 저렴하고 성능도 탁월하네요 자녀들이 너무 좋아해요상태/배송 : 제품상태도 좋고 배송도 빠름네요.그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 이전 스피커는 자리를 많이 차지했는데 공간활용도가 무엇보다도 높아서 마음에 속듭니다.
ㅇㄴ 1,000원 미만인 경우 작성에 대한 포인트 적립이 제외됩니다.해당 상품과 무관한 내용이나 동일 문자의 반복 등 부적합한 내용일 경우 통보 없이 삭제 및 적립혜택이 회수될 수 있습니다.내용이 욕설/비방/명예훼손/특정 에 있어 오해의 소지가 있는 내용/저작권, 초상권 등 타인의 권리를 침해하는 이미지 사용시통보없이 삭제될 수 있습니다.작성하신 글의 저작권 침해에 대한 책임은 본인에게 있습니다.
가격만족도/성능 등 : 딱 가격만큼의 값어치를 합니다상태/배송 : 좋아요그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 중저음을 너무 조악하게 내줘요.  고음은 잘 표현되서 소리가 째지는듣합니다.  디자인이나 공간 활요의 아이디어는 좋지만 음질은 아니올시다.
하루 만에 왔어요  가격대비  성능이  최곱니다,,,2만원도 안되는 슬림한  스타일의 스피커 ...베이스음이  많지만 선멸하게  들립니다  떨어 뜨리지 않으면   오해 쓸것 같아요,,,집사람이 영어 공부한다고  하길래  사줬는데  정말  만족합니다,,저도  따라서  기뻐요
출력이 좀 작습니다.강의용 노트북에 연결했더니 잘 안들리네요 ㅠㅠ출력을 보고 샀어야 맞겠지만대부분의 분들은출력을 안보고 사시니까 알려드려요.품질은 10점 만점에 7점.배송은 당일배송 10점 만점에 10점가격은 10점 만점에 8점 입니다. 가정용으로는 괜찮을 것 같아요.
가격만족도/성능 등 : 굿상태/배송 : 굿그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 모니터 앞에 놓고 쓰니간 편하고 보기도 좋고 넘 좋네염가게 방에서 쓸려고 구매햇는데 너무너무 조아염..  망설이지말고 구매하고 사용해보세요너무 조아요 .. 지금은 음악 빵빵 틀고 듣는중이네염.. ㅋㅋ
가격만족도/성능 등 :  만족 상태/배송 :  상 그 외 도움이 될 만한 사용후기 :  따로 전원 없이 모니터의 유에스비에 꼽고 사용.. 모니터 절전시 자동으로 전원차단 되는것이 젤 큰 장점, 바형이라 모니터랑 어울리고 거추장 스럽지 않음 옥션 안드로이드 앱으로 작성
엘케이지 Britz 사운드바 스피커 BA-R9 1개 모양도 예쁘고 슬림한게 멋지네요. 사운드도 ㄷ괜찮고 모니터 앞쪽에 놓기에 딱이네요. 다른 사이트보다 조금 저렴하게 구입했습니다.&nbsp; Britz 사운드바 스피커 BA-R9 1개 모양도 예쁘고 슬림한게 멋지네요. 사운드도 ㄷ괜찮고 모니터 앞쪽에 놓기에 딱이네요. 다른 사이트보다 조금 저렴하게 구입했습니다.&nbsp; Britz 사운드바 스피커 BA-R9 1개 모양도 예쁘고 슬림한게 멋지네요. 사운드도 ㄷ괜찮고 모니터 앞쪽에 놓기에 딱이네요. 다른 사이트보다 조금 저렴하게 구입했습니다.
가격만족도/성능 등 :  가격 대비 성능 최고!!! 상태/배송 :  빠른배송되었슴니다. 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 제품박스를 한번 더 포장 한 것이 아니라서 택배기사 잘못만나면 파손 위험의 가능성이 크다고 생각듬. 옥션 안드로이드 앱으로 작성
가격만족도/성능 등 :  상태/배송 :  그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 생각 보다 훨씬 좋아요 택배 배송도 잘 되었고요  쿠폰받아둔게 있어서 싸게 잘 샀어요 많이많이 파세요 재구매 할 계획 있습니다용ㅋ 옥션 안드로이드 앱으로 작성
사운드바를 구입하지.. 아니면 다른거 구입하지..고민 많이 했는데 이런 고민을 싹 없애버리네요~너무 구입을 잘한거 같아요~음질도 좋고 편안함을 주네요~배송부분도 하루만에 바로 왔습니다빠른배송 정말 감사합니다^^[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
가격만족도/성능 등 :  상태/배송 :  그 외 도움이 될 만한 사용후기 :소리좋쿠 디쟌좋쿠 나무랄때가  없네용~넘저렴한재품들은 잡음이나서 조금더보태서 사길잘한듯요~역시 옥션에서  더저렴하게샀꾸용♡♡디자인이최공!!!옥션 안드로이드 앱으로 작성
2대 사서신랑이랑 제 컴터에 연결했는데 정말 이가격에 이만한 제품없다고 여겨지네요! 일체형 완전 강추합니다! ㅎㅎ 따로분리된거는 자리 차지하고 별로고 이건 모니터 앞에 놔두니 자리도 안차지하고 좋아요 ㅎ
보시는 상품과 이미지 상동하구요,,디자인 깔끔하고 자리 차지하지않고 세련됐습니다,,음질 아직까지 갈라지거나 하지않고 좋습니다,,비싼 가격도 아니고 스피커 필요하시면 사본는것도 좋을듯,,디자인 깔끔하고 자리 차지하지않고 세련됐습니다,,음질 아직까지 갈라지거나 하지않고 좋습니다,,비싼 가격도 아니고 스피커 필요하시면 사본는것도 좋을듯,,디자인 깔끔하고 자리 차지하지않고 세련됐습니다,,음질 아직까지 갈라지거나 하지않고 좋습니다,,비싼 가격도 아니고 스피커 필요하시면 사본는것도 좋을듯
가격만족도/성능 등 :  저렴한 가격은 좋은데 출력이 조금 아쉽네요..상태/배송 :  배송은 신속해서 만족스러웠어요그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 스피커 자체의 출력이 조금 작아서 아쉽지만 작은 방이나 사무공간에서 사용하기에 충분합니다
가격만족도/성능 등 : 생각보다 음질이 깨끗하고 좋은데 중저음이 조금 약해 아쉽습니다. 가격대비 성능 만족합니다.상태/배송 : 배송상태도 양호하고 배송이 빨라 좋았습니다.그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 스마트폰등 주변기기와 바로 연결할수 있은 단자가 하나 더 있었으면 더 편리할꺼 같은데 아쉽네요.^^;;
가격만족도/성능 등 :  성능도 좋구요 디자인이뻐요상태/배송 :  배송 빠릅니다 스마트배송그 외 도움이 될 만한 사용후기 :높이가 좀 높네요 모니터 거치대 아래에 사용하려고 샀는데 딱 맞는거보니 스펙상으로는 여유가 있어야 하는데
가격만족도/성능 등 : 이정도 가격에 이정도면 괜찮은거 같아요상태/배송 : 배송도 매우 빠릅니다.그 외 도움이 될 만한 사용후기 :한가지 문제점이 있는데볼륨 버튼을 60퍼센트 이상 크게 하면 화이트노이즈가 흘러나오는데 그렇게 크게 나오지 않아서 괜찮아요
가격만족도/성능 등 : 화면도 크고 만족합니다.상태/배송 : 빠른배송 감사해요그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 아이가 요걸로 공부를 하면 좋겟지만 희망사항이고 게임을 하는데 화면이 커서 실감나서 좋은가봐요 저도 만족합니다.
가격만족도/성능/사용편의성 등 : 싸게 잘사고 성능도 좋구요. 설치도 간편해요.상태/배송 : 꼼꼼히 잘 포장되서 엄청 큰 박스에 넣어주셨어요.ㅋㅋㅋㅋ그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 사고싶었는데 잘 산것 같아요. 작동도 잘되고 하자없구요^^ 옥션 안드로이드 앱으로 작성
가격만족도/성능 등 :  상태/배송 :  그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 선물돌릴려고 샀는데 그럭저럭 그래도 쓸 것같아요 병따개로는 잘 쓰겠지요 ㅎㅎㅎ 날이 좀 무디지만 갈아서 쓰면 될지도 ㅎㅎㅎ 옥션 안드로이드 앱으로 작성
가격만족도/성능 등 :  착한 가격 상태/배송 :  포장상태 좋았고 배송도 주문 다음날 받아보았습니다  그 외 도움이 될 만한 사용후기 :컴퓨터에 사용 하기엔 사운드바가 편리하고 소리도 이정도면 괜찮습니다. 옥션 안드로이드 앱으로 작성
가격만족도/성능 등 :  上상태/배송 :  上그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 기존 스피커가 노이즈가 심해서 겸사겸사 구매했네요. 동네 겜방들 다 이거쓰길래 샀는데, 노이즈 전혀없고 진짜... 쩌렁쩌렁 소리 잘나오네요.저는 뽑기 성공한것 같습니다.....가격대비 이만한게 없는듯...
가격만족도/성능 등 : 가격대비 충분히 좋습니다!상태/배송 : 신속한 배송 및 에어버블까지 사용하여 꼼꼼하게 포장해주셔서 감사합니다. 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 이 제품에서 고퀄의 음질을 기대하면 억지겠죠. 제가 사용하는 용도로는 충분하며 매우 만족합니다. 별도 A/C 전원이 필요 없는 USB전원이어서 구매하였습니다. 생각보다 디자인도 마음에 들고 좋습니다. 번창하세요! 감사합니다!
배송하나 빠르네요. 스피커가 고장났길래 샀는데 다시 소리 나와서 포장을 뜯을 기회가 사라져서 써보지는 못했지만 배송이 빨라서 맘에 드네요. 제 스피커가 다시 고장나서 이걸 쓰게되면 다시 글 적도록 할꼐요.확실한건 배송 빠릅니다.
가격이저렴해ㆍ반신반의??? 와우ㆍ대박ㆍ좋네요 자리두덜차지하구 아들넘ㆍ영어공부ㆍ인터넷강의듣는다하여샀는데? 성능짱이고요 음악을?어두ㆍ흠~~~~~ 진짜좋아요~~~ 감사히잘쓸께요 아참ㆍ그리구ㆍ 배송ㆍ엄청빨라서ㆍ더욱더 좋았담니다~~~~~~~ 옥션ㆍ너무좋네여ㆍ~~~옥션 안드로이드 앱으로 작성
싸게 잘 샀어요. 쓰던게 좀 오래되서 그냥샀는데배송이 무지 빠릅니다. 금요일에 샀는데 토욜 낮에 배송됐어요.배송와서 깜짝 놀랐네요. 디자인 심플하고 이쁩니다.자리 차지하는 거 싫어서 이런 타입으로 구매해봤는데 만족합니다.
가격만족도/성능 등 : 상태/배송 : 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 이전사용스피커는 컴퓨터살때 꽁짜로 주는 5천원짜리 스피커를 사용했씀 싸구려 스피커에 실증을느끼고 BA-R9를 구매 이건뭐 5천원짜리 스피커보다 훨씬후짐 소리는 끝까지 올려야 들릴만하고  음질은정말 바닥  알바를 쓴건지 뭔지 후기보고 구매햇지만 정말 상상이상으로 후짐 절대 비추임
가격만족도/성능 등 :  가격대비 월등히 좋아요 상태/배송 :  배송도 매우빠르고 포장도 튼튼히 해주셨어요 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 싼가격에 속는셈치고 샀는데 디자인도 이쁘고 사운드 성능도 가격대비 좋아요옥션 안드로이드 앱으로 작성
가격만족도/성능 등 : 상태/배송 : 그 외 도움이 될 만한 사용후기 :  가격대비 및 사운드 만족^-^ 사운드안들려서 갑갑했는데 맘껏 유튜브 들으면서 즐길수 있게되서 공간 자리도 안차지하고 모니터 아래로 쏘옥 들어가서 또 좋네요~! 많이 파시고 번창하세요 유후~!
가격만족도/성능 등 :  생각보다 크지만 음질도 좋고 깔끔하고 간편하고 너무 만족합니다상태/배송 :  빠른배송 안전한 포장 간편한 설지 완전 만족해요그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 생각 보다는 크지만 그래도 어울려요 좋아요
가격만족도/성능 등 : 일자형인지 바형인지 하여튼 그 중에서는 그 가격이 저렴한지라 그것으로 구매 햇습니다.상태/배송 : 배송 상태 양호합니다.그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 게임하는데 사용주이네요 아이들 이란 참 게임방에서 사용하는거랑 같다고 하네요.
가격만족도/성능 등 : 가격대비 성능은 최고인것 같습니다.상태/배송 :  배송도 빠르고 상태도 양호합니다.그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 정말 고품질의 사운드를 원하는게 아니라면 저렴한 가격에 적당한 사운드를 즐길 수 있는 제품이라고 생각합니다.
가격만족도/성능 등 : 이정도 가격이면 굿이죠상태/배송 : 배송 상태도 좋고 배송도 빠릅니다.그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 동생이 인강을 듣는데 노트북으로 그냥 듣고 있어서 하나 사줬더니 너무 좋아하네요 좋은 물건 하자 없게 보내주셔서 감사합니다.
가격만족도/성능 등 :  성능및 기능성 아주좋아요  상태/배송 :  빠르고좋아요 그 외 판매 물건이 모두 좋아요  그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 잘사용중이에요 튼튼하고좋아요 최고예요  사운드 기능등 모두 만족입니다옥션 안드로이드 앱으로 작성
소리크고좋지만 외관이 좀 엉성하구 보기가후져요하지만출력은좋으네요잘사용할게요다른데비해 사게구매했는데 포기할까하구도생각했는데 구매결정합니다소리크고좋지만 외관이 좀 엉성하구 보기가후져요하지만출력은좋으네요잘사용할게요다른데비해 사게구매했는데 포기할까하구도생각했는데 구매결정합니다소리크고좋지만 외관이 좀 엉성하구 보기가후져요하지만출력은좋으네요잘사용할게요다른데비해 사게구매했는데 포기할까하구도생각했는데 구매결정합니다
가격만족도/성능 등 :  가격 성능 만족합니다 상태/배송 :  배송 빨랐고요 포장도 잘했네요 그 외 도움이 될 만한 사용후기 :가격대비만족한상품이고요 소리도 잘나오고 외관도 잘 어울리게 나왔네요옥션 안드로이드 앱으로 작성
제가 배송에 오해를 해서 문의전화했더니완전 친절하게 답해주시고 빠르게 일처리해주시더라구요!!믿고 살만하구요문의넣고 하루만에 배송해주시는 꼼꼼함 까지!!완전 감동했씁니다감사합니다!! 많이파세요아! 스피커 정말 맘에듭니다 ㅎㅎ
어제 주문을 했는데..ㅋㅋㅋ 오늘 도착했네요어제 점심먹고 주문했는데 거의 당일 배송입니다 ...일단 왔고 설치까지 했습니다가격대비 이정도면 나쁘지 않네요그냥 가정용으로 쓰는거라 좋습니다 ...15000원에 이정도면 뭐...ㅎㅎㅎ 그냥저냥ㅎㅎ 잘 쓸께요
처음으로 받은 제품은 불량이었는데 빠르고 친절한 교환 감사합니다.이번에는 제대로된 제품이 왔네요 확실히 훨씬 좋네요.. 처음에는 싼제품이라 음질이 안좋은가 했는데 불량이 맞았네요 ㅎㅎ..잘쓰겠습니다 많이 파세요 ㅎㅎ
가격만족도/성능 등 : 소리 짱짱하게 나오네욤^^상태/배송 : 배송 하루만에 오는 센스..ㅎㅎㅎ그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 가격대비 정말 만족합니다.이어폰꼽는데도 있어서 게임할때도 좋고 노래듣고 영화볼때도 좋아욤가격대비 매우만족합니다.
가격만족도/성능 등 : 이정도가격에 이정도성능이면 나쁘지않아요 아주만족합니다! 상태/배송 : 택배상태는좋습니다 에어버블까지넣어주시고 배송은뭐 스마트배송이라해서햇는데 다른택배 배송일이랑 똑같은거같네여 그 외 도움이 될 만한 사용후기 :옥션 안드로이드 앱으로 작성
가격만족도/성능 등 :  가격은 좋고, 성능은 가격만 함 상태/배송 :  제품의 상태는 좋고, 배송도 좋음. 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 음질은 가격대입니다. 좋지도 나쁘지도 않음. 디자인은 나름대로 괜찮음.옥션 안드로이드 앱으로 작성
가격만족도/성능 등 :  스마트 배송하니 배송료도 안 들고 스피커 자체 가격도 저렴하네요. 제 생각에는 2배 비싸게 판매했어도 제법 팔렸을 것 같네요. 공간을 절약할 수 있고 스피커 선이 필요 없이  컴퓨터 본체에만 꽂을 수 있다는 점이 너무 좋아요. 상태/배송 : 그 외 도움이 될 만한 사용후기 :
어제 배송와서 바로 설치하고 음악 및 게임으로 테스트해본 결과저음이 좀 강조되는 느낌입니다.어찌보면 소리가 뭉개지는 듯 하고 어찌 보면 고음이 약하다고 볼수 있겠네요.이러한점 외에는 만족합니다.어제 배송와서 바로 설치하고 음악 및 게임으로 테스트해본 결과저음이 좀 강조되는 느낌입니다.어찌보면 소리가 뭉개지는 듯 하고 어찌 보면 고음이 약하다고 볼수 있겠네요.이러한점 외에는 만족합니다.
가격만족도/성능 등 :  가격완전저렴ㅎㅎ../음질짱좋아여~~! 상태/배송 :  좀 커서 깜짝놀랫지만 적당한크기엿네요 ㅎㅎ/포장 진짜...대박 그라구 배송짱빨라용.... 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 완전 좋음 ㅎㅎ 강추 ㅎㅎ옥션 안드로이드 앱으로 작성
(hello)(haha) 카메라에서 브라운과 코니가 움직이고, 친구와 얼굴이 바뀐다!?!LINE Camera에 애니메이션 스탬프가 새롭게 등장했습니다.LINE Camera와 함께 이번 주말 가족, 친구, 연인과 재미있는 봄나들이 사진&영상을 찍어보세요! (camera) 지금 바로 애니메이션 스탬프 사용하기http://lin.ee/1ENK8EN
예전에 쓰던거 조금 이상해서 걍 PC방에서 봤길래 구입했는데 와 음질부터 틀리더라구요. 빵빵합니다. 진짜 산걸 만족 중입니다.!!&nbsp;진작에 브릿츠꺼 살걸 진짜 다음에도 재구입 할겁니다!예전에 쓰던거 조금 이상해서 걍 PC방에서 봤길래 구입했는데 와 음질부터 틀리더라구요. 빵빵합니다. 진짜 산걸 만족 중입니다.!!&nbsp;진작에 브릿츠꺼 살걸 진짜 다음에도 재구입 할겁니다!예전에 쓰던거 조금 이상해서 걍 PC방에서 봤길래 구입했는데 와 음질부터 틀리더라구요. 빵빵합니다. 진짜 산걸 만족 중입니다.!!&nbsp;진작에 브릿츠꺼 살걸 진짜 다음에도 재구입 할겁니다!
가격만족도/성능 등 : 역시 브리츠 입니다...^^ 가격에서 놀라고, 성능에서 또 놀라고,상태/배송 : 디자인에서 또 놀라고, 배송역시 무지 놀라고(친절한 택배기사님께 별 5개),그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 넘 좋아서 강력 추천합니다. 모니터 아래에 설치 정말 좋습니다.
▶▶전고객 추가3% 카드할인!! 당일특급발송!!◀◀ 브리츠 사운드바 스피커 Britz Accessories BA-R9 SoundBar [정격 출력 6W/전면 헤드폰ㆍ마이크단자 제공/USB 전원/헤드셋 지원]14,580원 [옵션]제품선택:선택 1. [ 브리츠 BA-R9 SoundBa     완전강추 사운드쥑임니다 가격만족 품질만족
가격 대비성능은 최고인거 같습니다!!!배송도 하루만에 와서 좋았구요.정말 대 만족합니다.근데 생각보다 크더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 좀 놀랬는데 완죤 뽀대도 나고 좋네요ㅋㅋㅋ생각보다 너무 좋아서 지금 후기도 쓰는 거임ㅋㅋㅋㅋ대박 만족!!!
애플파인 Britz 사운드바 스피커 브리츠 BA-R9 SoundBar 스피커 잘 받았습니다. 전면에 헤드폰 마이크 단자가 있어 편리하네요. 성능도 괜찮고 배송도 아주 빨라 만족스럽습니다. Britz 사운드바 스피커 브리츠 BA-R9 SoundBar 스피커 잘 받았습니다. 전면에 헤드폰 마이크 단자가 있어 편리하네요. 성능도 괜찮고 배송도 아주 빨라 만족스럽습니다.
가격만족도/성능 등 :  만족합니다. 상태/배송 :  만족합니다. 그 외 도움이 될 만한 사용후기 :만족합니다. 화풀이용 .. 부셔버리고 싶은 만만한 가격대라서 화날때 부셔버리기 딱! 좋음. 성능 또한 만족합니다.옥션 안드로이드 앱으로 작성
스피커가 없어서 하나 샀는데 가성비 좋은거같아요 ㅎㅎ 튼튼하기도 한거같구요 ㅎㅎㅎㅎ 음질은 딱히 그렇게 좋지는 않은거같아요.. 우퍼 같은게 좀 있었으면 하는 바램이.. 싼가격에그런거 바라면 안되겠죠? 아무튼 지금 잘쓰고이썽요 ㅎㅎ스피커가 없어서 하나 샀는데 가성비 좋은거같아요 ㅎㅎ 튼튼하기도 한거같구요 ㅎㅎㅎㅎ 음질은 딱히 그렇게 좋지는 않은거같아요.. 우퍼 같은게 좀 있었으면 하는 바램이.. 싼가격에 그런거 바라면 안되겠죠? 아무튼 지금 잘쓰고이썽요 ㅎㅎ
배송 완전 빠르구요.제품은 물건을 써봐야 알겠지요. 모양은 작아서 이쁩니다.아기 자기하네요.검은색이라 깔끔하구요. 대체적으로 만족합니다.감사합니다. 잘쓸께요.&nbsp;배송 완전 빠르구요.제품은 물건을 써봐야 알겠지요. 모양은 작아서 이쁩니다.아기 자기하네요.검은색이라 깔끔하구요. 대체적으로 만족합니다.감사합니다. 잘쓸께요.
리ㅓㄴㅇㅁㅅ러ㅗㅈ댜ㅐㅅ거라ㅣㅓㅁㄷㅇ샬조샤ㅐ줏;ㅏㅣㅜ2셔ㅑㅐ23ㅛ59083ㅕㅑㅐㅂ저5ㅑㅔㅐ5ㅓ19208357ㅕ390412ㅑ-90ㅐㅓ4ㅔㅑ23ㅓ소20835ㅕ19254ㅓ1-거ㅔㅓㅕㅂㅈ0ㅓㅕㄱㄹㅈ90ㄷ구90ㄷ=ㄱㅍ2ㅑ83ㄱ23ㅑㅡㄱ=ㄹ92ㅑ39=2ㅑ라2ㅑ9갸ㅏㅠㅅ24=ㅅㄱ
제품, 판매자, 둘다 좋습니다. 제품의 디자인 사용하는데 무리 없을 정도로 좋습니다. 제품의 품질 사용하는데 무리 없을 정도로 좋습니다. 판매자의 배송품질 좋습니다. 빨리 발주 해서 택배사에서 빠르고 안전하게 배송합니다.
[▶▶당일발송/브리츠/사운드바스피커◀◀]Britz BA-R9 SoundBar/전면 헤드폰 마이크 단자/USB전원/모니터스피커/헤드셋단자/사운드바/단독초특가/대리점특가13,660원 [옵션]스피커선택:브리츠 BA-R9 SoundBar-1개피시방에서 본 제품. 실제로 서보니 좋네요.
가격대비 성능만족size가 작아 공간활용에 좋음usb적용으로 별도의 전원선 불필요가격대비 성능만족size가 작아 공간활용에 좋음usb적용으로 별도의 전원선 불필요가격대비 성능만족size가 작아 공간활용에 좋음usb적용으로 별도의 전원선 불필요
태블릿/음향기기 &gt; 기능/형태별 스피커 &gt; 기타스피커단독특가 브리츠 BA-R9 SoundBar PC USB 사운드바주문상세정보:  노출함 [모델선택;브리츠 BA-R9 사운드바[1개] ]잘받았습니다. 태블릿/음향기기 &gt; 기능/형태별 스피커 &gt; 기타스피커단독특가 브리츠 BA-R9 SoundBar PC USB 사운드바주문상세정보:  노출함 [모델선택;브리츠 BA-R9 사운드바[1개] ]잘받았습니다.
[와콤공식전문점] 와콤 뱀부 britz 브리츠액세서리즈 ba-r9 soundbar스타일러스펜 feel(갤럭시노트 전용 cs-300u2) 와콤正品/전제품체험britz 브리츠액세서리즈 ba-r9 soundbar매장운영/전용펜심 2개색상 : 화이트[와콤공식전문점] 와콤 뱀부 스타일러스펜 feel(갤럭시노트britz 브리츠액세서리즈 ba-r9 soundbar 전용 cs-300u2) 와콤正品/전제품체험매장운영/전용펜심 2개색상 : 화이트
가격만족도/성능 등 : 상태/배송 : 한줄상품평을 입력하지 않으시면 상품/배송 평가를 기본하여 옥션에서 지정한 문구가 노출됩니다.* 이벤트성 이머니,Smile Point,컬쳐캐쉬,Daum마일리지,OK캐쉬백으로 한줄상품평을 입력하지 않으시면 상품/배송 평가를 기본하여 옥션에서 지정한 문구가 노출됩니다.* 이벤트성 이머니,Smile Point,컬쳐캐쉬,Daum마일리지,OK캐쉬백으로 한줄상품평을 입력하지 않으시면 상품/배송 평가를 기본하여 옥션에서 지정한 문구가 노출됩니다.* 이벤트성 이머니,Smile Point,컬쳐캐쉬,Daum마일리지,OK캐쉬백으로 그 외 도움이 될 만한 사용후기 :
ㅓ더듀ㅣㅏㅈ뷰더ㅣㅠㅓㅣ뷰지ㅓㅠㅈ비ㅓㅠㅂ지ㅓㅠㅈ버ㅣㅠㅂ저ㅏㅈ뷰ㅣㅏ버ㅠㅣㅏ조ㅠㅣㅏ이ㅏㅓㄴ뮤ㅣㅏㅓㅠ미ㅏㅓ뉴ㅣㅏㅓㅠㅋㄴ터ㅏㅣㅠㅣㅏㅓㅁ븆나ㅓㅣ뉴비ㅏㅓㅠ자ㅓㅠ비ㅓㅏㅈ듀ㅓㅏㅣ뷰ㅓㅣㅏㅈ뷰비ㅏㅓㅠㅂ지ㅏ
가격만족도/성능 등 : 3일만에 고장남 AS택배비 부담하라구함 구매시참조 구매비추천합니다상태/배송 : 3일만에 고장남 AS택배비 부담하라구함 구매시참조 구매비추천합니다그 외 도움이 될 만한 사용후기 :3일만에 고장남 AS택배비 부담하라구함 구매시참조 구매비추천합니다
모니터 아래에 딱 맞네요 배송도 빠르고 가격도 저렴하고 아주 만족합니다 모니터 아래에 딱 맞네요 배송도 빠르고 가격도 저렴하고 아주 만족합니다 모니터 아래에 딱 맞네요 배송도 빠르고 가격도 저렴하고 아주 만족합니다
ㄹㄴㅇㄹㄴㅇ룬야ㅐ루ㅐㅑㅜㅑㅐ두래ㅑ주래ㅑ두래ㅑ두랴ㅐ주댜ㅐ룾댜ㅐ룯쟈ㅐ루ㅑㅐㅈㄷ루쟈ㅐ두ㅐ쟈두래ㅑ줃랴ㅐ줃랴ㅐ줃랴ㅐ주댜ㅐ룯쟈ㅐ루ㅐ쟈두랴ㅐㅈㄷ루ㅐㅑㅈ두ㅐㅑ줃랴ㅐㅈㄷ루ㅑㅐㅈ두랴ㅐㅈ두ㅑㅐㅜㅑㅐㅈ대굳
여러분께는 지금도 지져분 하겠지만, 많이 정리된 책상.. &nbsp;모니터 아래에 BA-R9 제품이 있습니다. 모니터는 23인치 됩니다. &nbsp;전에는 브리츠 BR-3900M5 제품을 사용했는데 2.1채널 우퍼가 딸려있기때문에 부피가 좀 큽니다. &nbsp;그만큼 출력이 좋았음~~작업실 쓸때는 크게 막틀었는데, 지금은 집에 있어서 공간도 좁고, 아파트라서 크게 틀기도 뭐해서 새로 장만하게 되었습니다.23인치 모니터 앞에 올려둔 모습, 생각보다는 작다는 느낌. 길이가 40cm 조금 안됩니다. &nbsp;&nbsp;출력은 일반 220V콘센트 꼽는게 아니라 USB 단자를 이용해 파워가 공급되는다. 그만큼 최고 출력에는 작겟지요. 하지만,&nbsp;야외나 큰 공간이 아니라, 방이나 적당한 곳에서 충분한 출력을 가지고 있습니다. &nbsp;&nbsp;&nbsp;음질은 막귀여서 이렇다 할 평가는 못내리겟지만, 확실히 상위의 제품을 쓰다가 보급형을 쓰면서 차이를 쉽게 느낍니다.하지만, 타사제품에 이가격대 경쟁제품에 비해서 무난한 성능,&nbsp;&nbsp;메이커를 2~3개 써�지만, 이가격대는 욕심을 부리면 안됩니다.이 제품을 강추하는 부분, &nbsp;요즘 일체형 제품들이 많이 나왔습니다. &nbsp;하지만 바형식 스피커를 쓰신다면, 공간효율성이 제일 중요하겟죠. (물론 디자인도....있겠지만...) &nbsp; &nbsp;전원 버튼, 물리음향조절 다이얼, 이어폰단자,마이크단자, 한 곳에 위치한다는건 굉장히 공간적으로 효휼이 좋습니다.(사용하기 편함)장점 : 무난한 가성비, &nbsp; 심플하고 유저니드에 기반한 디자인(모니터 아래놓기 좋은), &nbsp;따로 220v대신 USB로 &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp;선정리가 쉬움(장점이자 단점)단점 : 큰 출력에는 역시나 음이 뭉개짐.(저가형이나 저출력 스피커의 한계, 더 이상 바라면 도둑놈!!) 음향 &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp;조절다이얼에 표시눈금이 눈에 잘 안띔.&nbsp;&nbsp; 결론 : &nbsp;확실히 잘만들어진 제품, &nbsp;가성비와 본인 원하는 용도를 생각하면 괜찮음. &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp;만점 중 별4개&nbsp;
니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 가사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다GMT<input id="SL_locer" type="checkbox" title="언어 잠금" />언어를 감지갈리시아어구자라트어그루지야어그리스어네덜란드어네팔어노르웨이어덴마크어독일어라오어라트비아어라틴어러시아어루마니아어리투아니아어마라티어마오리어마케도니아어말레이어말라가시어말라얄람어몰타어몽골어몽어바스크어버마어베트남어벨로루시어벵골의보스니아어불가리아어세르비아어세부아노세소토어소말리아어순다어스와힐리어스웨덴어스페인어슬로바키아어슬로베니아어신할라어아랍어아르메니아어아이슬란드어아이티프랑스말아일랜드어아제르바이잔어아프리칸스어알바니아어에스토니아어에스페란토말영어요루바어우르두어우즈베크어우크라이나어웨일즈어이그보어이디시어이탈리아어인도네시아어일본어자바어줄루어중국어(간체)중국어(번체)체와어체코어카자흐어카탈로니아어칸나다어칸나다어크로아티아어타갈로그어타밀어타직어태국어터키어텔루구어펀자브어페르시아어포르투갈어폴란드어프랑스어핀란드어하우사어한국어헝가리어히브리어힌디어갈리시아어구자라트어그루지야어그리스어네덜란드어네팔어노르웨이어덴마크어독일어라오어라트비아어라틴어러시아어루마니아어리투아니아어마라티어마오리어마케도니아어말레이어말라가시어말라얄람어몰타어몽골어몽어바스크어버마어베트남어벨로루시어벵골의보스니아어불가리아어세르비아어세부아노세소토어소말리아어순다어스와힐리어스웨덴어스페인어슬로바키아어슬로베니아어신할라어아랍어아르메니아어아이슬란드어아이티프랑스말아일랜드어아제르바이잔어아프리칸스어알바니아어에스토니아어에스페란토말영어요루바어우르두어우즈베크어우크라이나어웨일즈어이그보어이디시어이탈리아어인도네시아어일본어자바어줄루어중국어(간체)중국어(번체)체와어체코어카자흐어카탈로니아어칸나다어칸나다어크로아티아어타갈로그어타밀어타직어태국어터키어텔루구어펀자브어페르시아어포르투갈어폴란드어프랑스어핀란드어하우사어한국어헝가리어히브리어힌디어  음성 기능은 100자로 제한됨옵션 : 역사 : 도와주세요 : 피드백닫기
통합검색 바로가기본문 바로가기11번가쇼킹딜도서여행티켓마트바로가기로그아웃회원정보나의11번가장바구니고객센터셀러오피스English11번가이벤트/쿠폰/혜택	11번가랭킹	11번가클럽	열린쇼핑정보검색카테고리 전체보기주 메뉴브랜드패션의류잡화/뷰티식품/유아동가구/생활레저/자동차디지털/가전도서/취미SOHO11현대백화점나의 11번가11번가(0)타운11번가(0)도서11번가(0)황복순님의 06월 등급 정보구매등급TOP나의 등급 혜택 보기클럽지수나의 쇼핑 내역주문/배송조회취소/반품/교환 신청취소/반품/교환 현황환불/입금내역증빙서류 발급여행/웨딩 예약결제조회티켓예매 확인/취소중고상품 거래현황 (매입 전문업체 의뢰)나의 혜택 관리11번가 쿠폰포인트(포인트상품권)마일리지캐시OK캐쉬백/Oh!point나의 관심 목록찜한상품/최근 본 상품찜한 기획전단골/구매미니몰이벤트/설문조사나의 쇼핑 지식상품 Q&AE-mail 상담내역Mobile 댓글상담내역구매후기/상품리뷰나의 소셜리뷰/댓글회원정보회원정보 변경/ 탈퇴회원 전환나의 배송지 관리로그인 기록 보기개인정보 이용내역11번가 속 내 정보를 한눈에 확인하세요!중복할인쿠폰 : 1장 [쿠폰받기]MY 미니지갑11번가 쿠폰 11장 /도서 11번가 쿠폰 0장 쿠폰인증번호등록포인트 1,000P 포인트상품권 전환마일리지 364마일배송지연 보상받기 0건구매확정/후기대기 0건 리뷰이벤트미니지갑 더보기구매후기/상품리뷰작성 가능한 구매후기/상품리뷰내가 작성한 구매후기/상품리뷰구매후 상품리뷰 작성시 무조건 100마일리지 적립(Best 등급 이상)파워/우수리뷰 선정 시 최대 50,000포인트 지급포토리뷰 작성하시고, 추가로 11번가 포인트 혜택도 받으세요~고객님이 직접 촬영한 사진, 동영상을 첨부하여 작성해주시면 당첨확률 UP상품리뷰작성건수가 많을수록 마일리지, 포인트도 UP파워/우수리뷰로 선정되시면 추가 50,000포인트 지급리뷰이벤트 참여하기구매후기는 자동 구매확정일로부터 15일 이내, 상품리뷰는 구매확정일로부터 180일 이내 작성이 가능합니다.주문일자(구매확정일)주문 상품 정보상품금액(수량)배송비(판매자)작성기한상태2014-06-11 (2014-06-18)[하프클럽/Frankie Newyork ]AUTS52.리버티자수플레이PK카라넥티셔츠bl옵션 : 색상/사이즈:AUTS50.그레이/L100-1개10,380원(1개)조건부무료half12342014-12-15상품리뷰작성2014-05-16 (2014-05-25)[▶대리점특가/PC방인기/Britz/사운드바스피커]브리츠 BA-R9 SoundBar/전면 헤드폰 마이크 단자/USB전원/모니터/공간활용/단독초특가/물량구매가능옵션 : 스피커:브리츠 BA-R9 SoundBar-1개15,130원(1개)수량별차등swisslook2014-11-21상품리뷰작성2014-05-16 (2014-05-25)뉴트로지나 딥클린 포밍클렌저 175g x2옵션 : 1개12,860원(1개)무료ksb302ok2014-11-21상품리뷰작성2014-04-04 (2014-04-11)[탐앤탐스] 아메리카노(T)/Hot, Ice 선택가능!옵션 : 1개1,900원(1개)무료eastfinger2014-10-08상품리뷰작성2014-03-15 (2014-03-24)[드림박스] 남성 캐주얼 케빈 스웨이드 로퍼 15565옵션 : 색상:Brown(브라운),사이즈:260-1개27,500원(1개)조건부무료sjsyjj2014-09-20상품리뷰작성2014-03-14 (2014-03-22)[르젠정품]편직짜임 톡톡한 클래식 니트!옵션 : 구분:LNT001YW[그레이-L]-1개5,720원(1개)무료littlezard2014-09-18상품리뷰작성이전목록 1 다음목록SK Planet ONE ID나의쇼핑정보쿠폰/포인트장바구니2주문건수 0건나의 주문내역 보기등급 혜택 보기나만의 특별한 혜택 보기MY쿠폰0개마일리지0M포인트0P장바구니에 담긴 상품 (2)더보기단골미니몰더보기레이어 닫기최근본 상품30추천상품1/5이전다음TOPDOWN통합검색하단 메뉴이미지 정지회사소개	이용약관	전자금융거래약관	개인정보취급방침	입점문의	판매자서비스센터	브랜드광고센터	안전거래센터	11번가파트너	Open API	서비스맵고객센터서울시 구로구 구로동 182-13 대륭포스타워 2차 15층Tel : 1599-0110전화전클릭Fax : 02-849-4962E-mail : customerservice@11st.co.kr전자금융거래분쟁담당Tel : 1599-0110Fax : 02-849-4962E-mail : customerservice@11st.co.krSK플래닛(주)경기도 성남시 분당구 판교로 264 The Planet (우)463-400대표이사:서진우사업자등록번호:104-86-36968 사업자정보확인통신판매업신고:2014-경기성남-0036Tel: 1599-0110Fax: 02-849-4962최저가110%보상제	위조품110%보상제	고객실수 보상서비스	24시간 콜센터SK플래닛 Family SiteFamily SiteSK플래닛(주)는 통신판매중계자로서 오픈마켓 11번가의 거래당사자가 아니며, 입점판매자가 등록한 상품정보 및 거래에 대해 SK플래닛(주)는 일체 책임을 지지 않습니다.Copyright SK planet. All rights reserved.
물건은 나쁘지 않은데 .. 배송과정에서 그런지 모르겠는데 받았을 때 뒤쪽에 완전 두쪽으로 갈라질정도로 부서져 있었네요 . 소리는 잘 나와서 바꾸고 그러기엔 시간도 걸리고 번거롭기도 하고 해서 그냥 쓰기로 했습니다. .
스피커 한쪽 들렷다안둘렸다 하고..헤드셋 연결하면 꼭오랫동안사용한 젠더마냥..돌려야 마이크 겨우 되네요. 전화해보니 박스를 미리버려서 교환도 안되고as하려면 몇날몇일 걸린텐데 귀찮아서 걍 다른거 살렵니다.비추요
가성비는 역시 브리츠! 스피커가 차지하는 공간이 부담스러워 일부러 모니터 밑에 두게 가로형을 처음 사봤는데 아주 좋네요 ㅎㅎ 음질을 따지는 편도 아니고 그냥 소리만 들리면 되니까 개인적으론 굉장히 만족합니다!
오 !! 이거 완전 좋아 정도는 당연히 아니지만가격대비해서  책상 공간도 절약되고 음질도 나쁘지 않습니다사실 제일 걱정했던게 이어폰 꼽고 음악들을 시에 잡음같은거 들릴까 했었는데그런거 전혀 없고요 쓸만하네요
우선10월25일에 첫번째구매를하였구스피커가 고장난건아니지만 친구의부탁으로 하나더사봤는데용~아주아쉬운점을찾자구하면 뾱뾱이?가없었네요 그래도 안에 무슨방어막?같은거있구 빠른배송이여서 항상좋네여~
전에 쓰던 거 소음때문에 바꿧는데이것도 있어요문제는 지금은 들을만하나 만약 ㅔ\헤드폰쓰거나몇달 뒤 심해지면 이거 어쩌냐는거..아오 남편이 이 브랜드는 괜찮대서 또 저가제품 전전하는데결국은 어쩔수없나보네요
막귀라 소리 잘 나오고 디자인도 심플하게 제 컴퓨터와 잘 어울려서 무척 만족스럽습니다. 다만, 선이 조금 길었으면 하는 아쉬움과 새 제품임에도 불구하고 스피커부분에 미세한 스크래치가 있는부분이 감점대상이네요.
스테레오로 치자면 양쪽 두개로나눠진 스피커가 좋긴한데선이 지져분해서 요걸로 선택했는데넘 좋으네여 잘 들리고 디자인도 심플하고모니터 밑에 쏘옥 이라 더 좋아여[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
일단 컴퓨터용으로 산게 아니라 UC40 빔프로젝트에 사용하려고 샀습니다. 작지만 소리도 크고 마음에 드네요. 전원 연결 방식도 USB라서 코드도 필요없고 디자인도 이쁩니다~. 저렴한 스피커 하나 사실려는 분들은 추천드립니다~
포인트랑 이것저것 해서 싸게 삿어요 원래 제품 가격 자체가 워낙 싸서 가타부타 할말이 없네요 음질을 원하면 돈 많이 주는게 맞고 공간차지도 적고 가성비 아주 좋은 제품 고장안나기만 바라며 쭉 써야겠습니다.
스피커가 없어서 찾던중에 사람들이 많이 샀길래 저도 구매해봤어요.크기는 생각보다 크지만 그만큼 소리가 빵빵해서 좋아요!택배도 박스에 잘 포장되어서 왔네요. 이정도 가격이면 진짜 이득인듯!잘쓰겠습니다~
일단 브릿츠를 늘 구매하는 소비자입장에서 보면 이번건은 마음에 안듭니다. 그렇지만 왓다갔다 해야하고 번거로워 이번에 그냥 좀더 사용해보다가 안되면 시간날때 교환요청할테니 그렇게 아시고 추후에 연락 드릴게요
저렴한 가격이라는 걸 감안하더라도 제품의 사이즈나 2ch인 것에 비해 음질은 좀 떨어지네요음질이 크게 상관 없는 용도로 사용하기에는 가격, 디자인 다 만족스럽습니다전면에 마이크/헤드폰 단자가 있는것도 상당히 편함
스피커 고장난 김에 저렴해서 이거 한번 써봤는데만족스러워서 재구매해요양옆으로 쓰는것 보더 바형이 훨씬 편하네요가격대비 음질도 나쁘지 않고 배송은 진짜 빠릅니다잘쓸게요~ 많이 파세요
엄청!!! 실용적임. 사용하기 간편하고 군더더기 없고 심플해서 딱좋음!!  음질에 극도로 민감하신 분 아니라면 음질 이정도 퀄리티면 좋은것같네요~ 컴터로 음악 크게틀어놔도 음감 안떨어지고 만족합니다^^ 싸게 잘 샀네요!
이거 정말 물건이네요.. 마치 TV앞에서 큰 사운드바를 틀어놓고 듣는것같습니다.그만큼 소리가 빵빵해요 제가 귀가 막귀라서 음질은 잘 모르겠는데 그래도 이정도면 가성비 괜찮은거 맞죠? 마죠?
설치하고 일단 작동여부만 체크했는데 괜찮은 소리가 나네요.모니터 밑에 두기 편하게 되어있어 좋았구요. 아직 계속 들어보진 못했지만 가볍게 pc용 스피커로 사용하기엔 딱 좋은 것 같습니다.
요즘 PC방 가면 많이 있죠 그 제품 이구요 흔히들 말하는 가성비 최고의 상품이 아닐까 싶습니다. 일단 공간 활용적인 면에서도 모니터 밑에 두면 되기 때문에 책상이 아주 깔끔해 졌고 소리도 이만하면 괜찮은것 같습니다.
크기도 모니터 밑으로 쏙 들어가서 깔끔하고 너무좋구요, 제가 저렴이 스피커만 사용해서그런지 처음에 소리듣고 오-했네요ㅎㅎ 가격도 비싸지않구 이정도면 정말 잘 산거같아요 많이파세요!
이 가격이 고음질을 바라는건 무리겠지만 볼륨을 반이상으로 올리면 너무 울리는 경향이 있습니다. 게임이나 이런 효과음은 티가 안나는데 동강같이 발음이 중요한 사운드는 많이 아쉬워요~
일반 스피커는 모니터 양쪽에 놔야해서 어수선한 느낌을 줬는데 바 형태라서 일체감을 주고 크기도 약간 작은것이 세련돼 보이네요. 성능은 뭐 .. 딱 1.7만원 어치 하고 크게 문제는 없습니다
남자친구 추천으로 구매한 브리츠 BA-R9 협소한 공간인지라 작은 사이즈의 스피커가 필요했는데요, 모니터 앞에 놓으니 딱! 입니다. 착한 가격에다 음향도 무난하게 느껴지네요! 좋아요!
음질은 보통 이랄까 준수하고요. 일단 좋은 건 책상 위에 공간 차지 안한다는 점. 그리고 무엇보다 디자인이 깔끔 하네요. 지금 모니터 밑에 두고 쓰고 있는데 만족스럽습니다. 가성비 최고!
바형 스피커를 꼭 사겠다고 마음먹었었는데, 브리츠 라면 믿을 수 있고음질도 이 가격 생각하면 나쁘지 않네요.무엇보다도 모니터 하단에 놓으면 마치 일체형인듯 깔끔하게 자리 잡혀져요.
너무 저렴하여 과연 제대로 스피커 역활을 할 수 있을까 하는 생각에 몇번을 망설이다 구입했는데 역시 저렴한 가격만큼 좋은 품질을 기대하기는 어렵지만 부담없이 편하게 사용하기에는 이만한 제품이 없는 것 같아요
제목이 곧 내용. 음악 전문으로 하는 뭐뭐 아니라면 그냥 쓸만한 피방가면 흔히 보이는 스피커. 스피커를 안쓰다 써서 그런지 모르겠지만 있으니 확실히 없는것보단 훨 좋네 가격도 싸고 가성비로는 나쁘지 않다고 생각됨
브리츠 사운드바 살려고하다가 H300 구매했는데 소리좋고 가성비좋고 강추입니다 ㅎ 생각보다 가로길이가 컸다는 점만 고려하시면 될것같아요 모니터가 조금 높아보이지만 저는 상관없어서 짱짱맨인듯
컴퓨터 스피커가 고장나서 부담없이 싼걸로 사려다가 본 이 상품 일단 사은품이있다는 것에서 이사이트에서 구매했지만 이미 소진되서 안오는듯 좀 싸서그런지 그렇게 음질이 좋은 것은 아니지만 싼맛에 사볼만하다
배송이 휴일 포함 이틀만에 왔네요 원래 보통 스피커 쓰려다가 사운드바형도 써보고 싶어서 최대한 싼 가격 찾아서 구매했습니다. 막귀인지라 음질 별로 안따지는데 그냥 게임용으로 쓰기엔 무난하고 좋은것 같습니다.
디자인도 이쁜데 음질도 정말 좋네요 몇십만원짜리 블루투스 스피커랑 비슷한듯합니다. 유선이라 그렇지 디자인도 이쁜데 음질도 정말 좋네요 몇십만원짜리 블루투스 스피커랑 비슷한듯합니다. 유선이라 그렇지 디자인도 이쁜데 음질도 정말 좋네요 몇십만원짜리 블루투스 스피커랑 비슷한듯합니다. 유선이라 그렇지 디자인도 이쁜데 음질도 정말 좋네요 몇십만원짜리 블루투스 스피커랑 비슷한듯합니다. 유선이라 그렇지 디자인도 이쁜데 음질도 정말 좋네요 몇십만원짜리 블루투스 스피커랑 비슷한듯합니다. 유선이라 그렇지 디자인도 이쁜데 음질도 정말 좋네요 몇십만원짜리 블루투스 스피커랑 비슷한듯합니다. 유선이라 그렇지 디자인도 이쁜데 음질도 정말 좋네요 몇십만원짜리 블루투스 스피커랑 비슷한듯합니다. 유선이라 그렇지 디자인도 이쁜데 음질도 정말 좋네요 몇십만원짜리 블루투스 스피커랑 비슷한듯합니다. 유선이라 그렇지 디자인도 이쁜데 음질도 정말 좋네요 몇십만원짜리 블루투스 스피커랑 비슷한듯합니다. 유선이라 그렇지 디자인도 이쁜데 음질도 정말 좋네요 몇십만원짜리 블루투스 스피커랑 비슷한듯합니다. 유선이라 그렇지 디자인도 이쁜데 음질도 정말 좋네요 몇십만원짜리 블루투스 스피커랑 비슷한듯합니다. 유선이라 그렇지 디자인도 이쁜데 음질도 정말 좋네요 몇십만원짜리 블루투스 스피커랑 비슷한듯합니다. 유선이라 그렇지 디자인도 이쁜데 음질도 정말 좋네요 몇십만원짜리 블루투스 스피커랑 비슷한듯합니다. 유선이라 그렇지 디자인도 이쁜데 음질도 정말 좋네요 몇십만원짜리 블루투스 스피커랑 비슷한듯합니다. 유선이라 그렇지
여친이 컴퓨터를 사면서 스피커가 꼭 필요하다 길래 하나 구매해줬는대 오버워치할때너무 좋아합니다 소리도 크고 모니터 아래에 스폰지 같은거 부착하면 딱 알맞게 들어가서공간 활용에 아주 좋아여
배송 빨라서  좋았고   지금껏 양쪽 스피커만 사용하다  첨으로 일체형 구입해봤는데  디자인 깔끔하고 모니터 밑에 쏙 들어가니 외관상  보기도 좋네요.성능은  솔직히  잘 모르겠습니다~
물건 보낼때 자체 검사 안하나여?스피커받고 바로 설치하고 보니깐위쪽이 저렇게 깨져서  와있네요소리는 나오길래 교환귀차나서  걍 쓰지요앞으로 재구매는 없겠네요[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
너무좋아요 두번사고 세번 사세요 손목 통증이 없어졋어요너무좋아요 두번사고 세번 사세요 손목 통증이 없어졋어요너무좋아요 두번사고 세번 사세요 손목 통증이 없어졋어요너무좋아요 두번사고 세번 사세요 손목 통증이 없어졋어요너무좋아요 두번사고 세번 사세요 손목 통증이 없어졋어요너무좋아요 두번사고 세번 사세요 손목 통증이 없어졋어요너무좋아요 두번사고 세번 사세요 손목 통증이 없어졋어요너무좋아요 두번사고 세번 사세요 손목 통증이 없어졋어요너무좋아요 두번사고 세번 사세요 손목 통증이 없어졋어요너무좋아요 두번사고 세번 사세요 손목 통증이 없어졋어요너무좋아요 두번사고 세번 사세요 손목 통증이 없어졋어요너무좋아요 두번사고 세번 사세요 손목 통증이 없어졋어요너무좋아요 두번사고 세번 사세요 손목 통증이 없어졋어요너무좋아요 두번사고 세번 사세요 손목 통증이 없어졋어요너무좋아요 두번사고 세번 사세요 손목 통증이 없어졋어요너무좋아요 두번사고 세번 사세요 손목 통증이 없어졋어요너무좋아요 두번사고 세번 사세요 손목 통증이 없어졋어요너무좋아요 두번사고 세번 사세요 손목 통증이 없어졋어요너무좋아요 두번사고 세번 사세요 손목 통증이 없어졋어요너무좋아요 두번사고 세번 사세요 손목 통증이 없어졋어요너무좋아요 두번사고 세번 사세요 손목 통증이 없어졋어요너무좋아요 두번사고 세번 사세요 손목 통증이 없어졋어요너무좋아요 두번사고 세번 사세요 손목 통증이 없어졋어요너무좋아요 두번사고 세번 사세요 손목 통증이 없어졋어요너무좋아요 두번사고 세번 사세요 손목 통증이 없어졋어요너무좋아요 두번사고 세번 사세요 손목 통증이 없어졋어요너무좋아요 두번사고 세번 사세요 손목 통증이 없어졋어요너무좋아요 두번사고 세번 사세요 손목 통증이 없어졋어요너무좋아요 두번사고 세번 사세요 손목 통증이 없어졋어요너무좋아요 두번사고 세번 사세요 손목 통증이 없어졋어요너무좋아요 두번사고 세번 사세요 손목 통증이 없어졋어요너무좋아요 두번사고 세번 사세요 손목 통증이 없어졋어요너무좋아요 두번사고 세번 사세요 손목 통증이 없어졋어요너무좋아요 두번사고 세번 사세요 손목 통증이 없어졋어요너무좋아요 두번사고 세번 사세요 손목 통증이 없어졋어요너무좋아요 두번사고 세번 사세요 손목 통증이 없어졋어요
막귀인 저로써는 상당히 만족하며 쓰고 있습니다. 소리 크게 안 틀어놓고 하는 편이라 잡음 이런거 전혀 없고요. 온오프 버튼이 전방에 있는 것도 맘에 드네요.잘 고른 거 같아 뿌듯해요~
음량이커지면 좀 소리가 찢어지는 면이있어서  음악듣기엔 불편해요 ㅠㅠ 집에서 쓰기엔 좀 아쉬워요  대신 사무실용으로 샀기때문에 모니터밑에 놔둬서 공간차지안하고 디자인도 심플해서 싼가격에 대체적으로 만족해요~
항상 써오던 브랜드인데 공간이 워낙 좁아서 바형을 구매하게됬어요 USB로 연결되어 지저분한 선 없이 깔끔하고  음질도 생각보다 좋아서 만족스럽네요~ 작은책상에서 쓰기엔 바형이 GOOD! 가격도 착해서 부담없네요 ㅎ
설연휴인데도 배송도 빠르고, 복잡했던 모니터 아래쪽이 깔끔하게 정리가 되어서너무 좋네요 소리는 아주 크진 않고 사무실에서 쓰기에는 적당한거 같아요 가격도 저렴하고 좋습니다1!
컴퓨터 스피커 음질을 크게 따지지 않아서 음질이 별로란 평을 몇개 보고도 구입했는데 이정도 가격으로 살 수 있어서 좋았네요 ㅎㅎ  딱히 나쁜거같지도않고 만족하면서 잘 쓰고 있습니다  많이파세요
부피가 작아서 책상에 공간을 많이 안 차지해서 좋아요. 2.1채널이라 소리 출력이 무척 크진 않지만, 평소에 음악 들을 때 예민한 귀 아니라면 큰 불편 못 느낄 것 같아요. 가격도 저렴하고 마음에 들어요.
컴터를 구입하게되어서 구매했어요 ~확실히 모니터밑에 저렇게 배치하니깐 공간활용도 좋구 괜찮네요 !아직 본체가 오지 않아서 음질같은건 못들어봤지만 .. ㅠㅠ 일단 만족합니다 !!
Britz 브리츠 BA-R9 SoundBar 사운드바      기존 2채널 스피커 사용하다 고장이나 이걸루 교체하였습니다. USB전원이라 선정리도 깔끔하고 세련된 디자인이라 모니터랑 잘어울리네요.  가격대비 성능 , 배송 아주만족입니다.
기존에 쓰던 스피커가 맛이가서 새로 구매햇는데요  생각보다 괸찮네요 ^^  잘쓰고있습니다. 노래를 크게 오래 트는편이라 조금씩 힘들어하는거 같긴하지만 아직까진 잘 살아 있네용
가성비 X대요개좋아요일부러 지금 산지 2달가까이됬는데 써보고 상품평써요디자인 깔끔하고 모니터앞에두면 진짜 쓸데없이 양쪽으로 우퍼달린스피커보다 사운드바가 100배나을듯ㅋ
기존의 스피커가 너무 크고 자리 많이 차지해서 usb 연결되는 사운드바를 사고 싶었는데 저렴한 가격에 적당한 걸 사서 만족합니다. 음질은 제가 막귀라 잘 모르지만 나쁘지 않아요.
사운드바스피커 정말 쓰고 싶어서 삿어요 이쁘기도 하고 책상 공간도 넒어지고 좋네요 처음에 아무리 꼽아도 소리가 안나서 당황햇는데 계속 꼽앗다 뺏다 반복하니 이제 잘되네요 고장안나길바라면서 잘쓸께요
상품 수령시 좌우측 스피커 소리크기가 균형이 맞지 않았으나, 컴퓨터 내부 설정조절로 해결 모니터 밑에 두고 쓰기 좋음 절대적인 성능치가 우수하다고 보지는 않으나 가격 생각하면 그냥 쓸만함
티비가 예전거라 블루투스가 안되서 샀어요. 쓰던것도 고장났고..사운드바형태 스피커는 처음 써보는데 가격이 저렴해서 그런지 음질은 정말..영 아니네요..그래도 좋아요 잘쓸게요
전 솔직히 막귀라 음질 이런건 잘 모르겠구..27인치 모니터 쓰는데 그 아래 내려놓으니까 딱이더라구요!디자인도 깔끔하고다른분들이 말씀하시는 빨간불빛도 거슬릴 정돈 아니에요~
무선을 하고 싶어서 산거였는데..상품이 유선인지 몰랐다능..컴알못 여러분 저 뒤에 세개짜리 선이 들어갑니다...이미지만 보고 사심 안됨ㅠㅠ 블루투스  하는거 샀는데 어떻게 하는지 몰라서 그냥 쓰네요..하하..
사무실 이전하면서 공간도 넓어지고 가끔 스트레스 받을때 듣고싶어서 구매했습니다.와이드로 했더니 모니터랑 싸이즈 딱 맞고 좋네요좋은 음악 좋게 듣게 해주셔서 감사합니당^^
왜 많이들 사용하시는지 알겠네요.스피커 깔끔하게 정리 되어서 좋구요.저같은 경우는 모니터 밑에 두니까 외관상에도 좋구인테리어도 해치지 않았어요.품질은 당연히 말할것도 없이 좋습니다.
선물하기 위해 구입한거라 정확한 상품평을 쓰지는 못하겠지만   받는 사람이 게임 매니아인데 참 좋아하더라구요_ 상품에 대해 칭찬하며 정말 고맙다 그러길래   선택 참 잘 했구나 싶었습니다.
저가형 LED TV구매하여 장모님 생신선물로 설치해 드렸다가 수리울림이 심하여 못듣겠다고 하셔서 참 난감했는데 브리츠로 해결되었네요. 고정방법이 좀마땅찮아 모양은 좀그런데 나름대로 잘 쓰겠네요.
스피커를 여러번 써보니깐 너무 잦은 고장에 문제가 많아 좀더 컬리티있는 제품으로 사용하기 위해 본 제품을 구입했는데 맘에듭니다. 컴팩트한 디자인에 심플하면서도 음질이 좋은 듯 하네요..
저렴한 가격에 아주 쓸만한 스피커이네요.디자인적으로 모니터 앞에 두면 참 깔끔해보이고 좋아요만오천원짜리 치고 음질따질순없지만 게임용이나간단한 컴퓨터 사용에는 아주 고급집니다.
개좋아욤랄랄랄라~~~~이쁘고심플하고공간활용에굿입니당근데뭐100자나쓰라그러네요..?할말도없는데 어쨋든 그냥좋습니다 사세요 가격도다른사이트보다 훨씬 싸게샀네욯하하하히히호호감ㅂ사합니달
솔직히 귀찮아서 네이버 랭킹에서 보고 산건데 나쁘지않습니다 쓴지 하루밖에 되지않았지만 손해는 안보실듯합니다 영화보고 뭐 이런게 아니라 효과음이랑 구동음만 들어봐서 딱 어떻다고 정확하게 말은 못하겠네요
전체적으로 디자인이 깔끔합니다! 소리는 최대로 틀면 조금 먹는 소리처럼 나지만 집에서 제일 크게 틀 일은 없을 것 같아요! 다만 컴퓨터로 영화를 자주 보시는 tv 없는 자취생 분들이라면 한 단계 업그레이드 추천합니다!
이 가격에 이렇게 좋은 스피커가 있을까요.음질도 나쁘지 않고 디자인도 고급스럽습니다.사용하고 있는 모니터 받침대가 두꺼워서 이게 들어갈까 걱정했는데동봉되어 있는 고무패드 붙이니까 들어가네요.
5.1채널 스피커는 근 2년간 쓰다가 책상이 좁아진관계로 구매하게 되었었는데 가성비는 정말 갑이네요. 물론 품질이 그렇게 좋은것은 아니지만 절대 나쁘지 않습니다! 사용하는데 불편함은 없을정도입니다
제가 스피커에 대해 잘 모르지만 이건 정말 좋은 제품인거 같습니다 가성비도 그렇고 뭣보다 노이즈가 없습니다. 저번에 쓰던건 아무것도 안틀어놓고 전력 넣으면 작게 지지직 거리는 소리가 있었는데 이건 그런거 없어요
스피커가 아니라 사운드바라서 어떨까 고민을 많이 했는데 걱정했던 갓보다는 사운드가 괜찮네요. 사이즈 때문인지 약간 답답한 느낌이 있긴 하지만 외관상으로도 깔끔하고 가격도 저렴해서 추천드립니다.
[@G9 AndroidPhone Application]소리크고  집컴퓨터에 쓰기에 디자인 공간활용 좋네요. 판매자님  뽁뽁이를  아끼지 않고  돌돌 감으셨네요 . 파손의 위험으로부터  보호해주셔서 감사합니다.[G9 안드로이드 앱에서 작성]
디자인 깔끔하고 가벼워서 좋은데 컴퓨터 설정상 최대 100 으로한 상태에서 스피커 볼륨 최대로 올려야 일반적으로 듣는 사운드 크기네요. 기기가 이상한건지 의문이 가네요. 여튼 음질이나 그 외적인 건 다 만족합니다.
아주좋아요. 배송도 빠르고 모니터 아래 놓으면 자리차지도 따로 안하고 전면에서 전원 볼륨 마이크헤드폰 단자까지 해결되어 사용하기가 편리합니다. 음량도 큰편이고 가격도 합리적입니다.
이가격대에서 이정도면 만족합니다. 약간의 잭 연결후 잡음이 있지만 기능상 문제는 없습니다. 같이온 높이높여주는 받침도 잘쓰고있씁니다. 얇은모니터에는 좋은것 같네여 음질을 기대하기는 힘들구요
회사컴퓨터 스피커가 고장나서 구입했어요가격이 저렴해서 반신반의하면서 샀는데왠걸요. 디자인도예쁘고. 음질도좋네요ㅋ깐깐하게따지고들면 어떨지몰라도저는 가성비최고인것같네요
배송빨라요 피시방 컴퓨터처럼 사운드바 하나 놓고싶어 저렴한것중에 찾아보다 그래도 브랜드있는 브리츠걸로 구매했어요 소리는 좀 가벼운 편이지만 가격대비 만족합니다~
뭔가를 사서 후기를 올리는 편은 아닌데이 스피커 디자인이며 가격면에서 그리고 배송은 더더욱 마음에 듭니다음질은 제가 미세한 차이까지 느끼는 귀가 아니라 제 귀에는 좋아요잘 샀다는 생각이 듭니다
쓰던 스피커가 고장나서 검색했더니 바 형태로 생겨서 더 알아보니 전원도 따로 필요없이 본체 유에스비로 !소리가 작을까봐 고민 했는데 짱짱하더라구요가성비 최고의 스피커 같습니다 ^^많이 파세요 !
일단 포장을 잘해주셔서 제품이 손상을 입을 걱정은 안하셔도 될듯... 보기에도 좋고 모니터 좌우로 공간활용이 가능하니 좋내요. 영화감상하면서 스피커사용했는데 사운드도 나쁘지 않내요
모니터 밑에 쏙 들어가는 크기, USB 전원 등 장점이 많네요.음질은 보통입니다. 플라스틱에 작은 크기인데 한계가 있죠.음질보단 간편성을 위해 쓰는 물건이네요. 헤드폰 연결해서 쓰기에도 좋아요.가격과 배송은 최고.
음질 그냥 그래요 가격대비 나쁘지않은정도 근데 디자인은 고급스러운점이 마음에듭니다 전면에 이어폰이랑 마이크를 끼워넣을수있게 단자가 있는점도 편하네요 잘쓸게요
기존에 쓰던 제품도 이것과 같은 모양이에요 모니터 아래 딱들어가니 좋더라구요. 오래썼더니 헤드셋잭 넣는 부분에 접촉불량이 와서 구매했어요. 싼데 좋아서 득템한기분.
인터넷 검색 그대로 가격대비 가성비 굿 입니다. 마치 대륙의 실수 시리즈 같은 느낌? 마감도 좋고,  너무 튀지도 않는 디자인까지 가정용이나, 사무용으로 딱 적당하네요.
지금까지 여러개 써봤는데 막귀라서 브랜드는 딱히 중요한게 아닌것 같습니다. 소리에 예민하지 않다면요 아무트ㅜㄴ 이제품은   고급스럽고 자리차지하기 쉬운 부분을 해결해주어서 너무 좋습니다!
사이즈가 모니터에 딱 맞습니다!! 음질은 썩 맘에 드는건 아니지만 가격대비 대 만족입니다. usb전원이라 컴을 끄면 쓸수 없다는;;; 모바일 충전기 따로 샀어요[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
가격대비 정말 괜찮은거 같네요 배송도 빠르고 높이 조절할수있는것도 같이있어서 편리하네요  usb전원공급이라 누구나 쉽게 설치할수도 있을거같습니다  괜히 피시방에서 많이 쓰는게 아니네요 가성비 짱입닏.,
디자인도 일반 스피커보다 넓고 길게 빠져서. 좀 색다르기도 하구요 모니터 앞에 일자로 놓고 사용하고 있는데... 좋습니다.기능이야 뭐  다~ 비슷하겠지만요 볼륨키와 전원버튼도 따로 빠져있어 편합니다
전원버튼을 껐다 켰다 할때는 그 스피커 특유의 퍽 하는 소리가 있긴 한데 그거만 좀 제가 예민하게 반응한 것일수도 있고 그걸 제외하면 공간활용에도 좋고 음질도 좋아요
구매한지 3달이 지낫는데 아직 잔고장 없이 잘 사용하고있습니다. 음질이 생각외로 엄청좋구요 볼륨조절이 따로 나와잇어서 더 좋은것같애요.. 옵션A 브리츠 BA-R9 사운드바 강추합니다.!!
이거 완전 추천함   여기 알바가 아니라   부드럽고 좋음   예전에도 브리츠 썻는데 2개 달린거 그건 수명짧아서 버리고   이건 길꺼같네요 가격에비해 별 52만개 줍니다
쓰던게 망가져서 소리 못듣고 있어서 빨리왔으면 했는데 주문하고 담날 바로왔어요~ 배송빨라서 좋고 품질도 가격대비 쓰기 좋아요~ 콘센트 없이 유에스비만 꽂으면되고 전에 쓰던거보다 책상이 확실히 깔끔해보여서 좋아요~
솔직히 큰 기대없이 구매하였습니다만은.. 음량 음질이 이가격대 스피커라고 보기 어려울정도로 좋네요. 기존에도 브리츠 스피커를 사용하고 있었는데 가성비가 정말 좋은것 같아요. 배송 빠른건 덤 !
2개구입했는데 사무실과 집에서 쓰려고 공간활용도 좋고 보통 스피커와 다르게 고장도 잘 안날거 같네요 소리 출력이 살짝 부족할때도 있지만 일반적으로 사용하기에 가성비짱입니다구입 추천합니다
보통 이어폰도 그렇듯이 스피커도 싼것을 사면 지지직 거리면서 음질이 안좋다거나 어딘가 부족한 부분이 있기 마련인데 이건 가격에 비해서 꽤나 고급스럽고 음질도 좋네요만족합니다~
소리에 민감하지 않아 저가형만 쓰다가 약간 더 비싼 이제품 샀는데 대만족이네요.  소리가 저의 기준에서는 너무 좋습니다.  가격 대비 훌륭한 상품 같고 배송도 안전하고 빠르게 와서 추천 글 남깁니다.
브리츠꺼 블루투스 스피커 사서 성능 좋은거 알고 샀는데가격 감안해도 너무 안좋네요..음질은 그렇다 치더라도 잡음이 넘 심해서 심하게 걸립니다..만원 더주고 다른거 살걸 후회되네요..
딱 가격만큼만입니다.소리가 넘 작아요...예상은 했지만 그래도 좀소리를 키우면 울리고...컴으로 음악틀어놓고 딴일 할려고 했드만 이건 그냥 컴하면서 들어야 겠네요...다른거 사야지...
처음에는 음질 좀 별로라고 생각했는데 쓰다보니 익숙해 지네요. 전기 코드 따로 안 꼽아야 되는 것도 편리하고. 뭔가 자리 크게 안 잡아 먹는 것도 매우 좋고. 가격대비 가성비 추천합니다.
음질을 기대하긴 어렵고 그냥 예상했던 수준이에요가격이 싸니깐 뭐 별로 신경쓰이진 않고요생각보다 자리는 좀 차지하는거 같아요배송도 빨랐고 이만하면 만족합니다
디자인, 품질, 성능 어느것 하나 빠질게 없는데...이가격이라니...정말 마음에 들고요...다들 구입해보세요..컴퓨터 주변기기와도 멋진 인테리어가 되네요...강추드려요ㅎ
여태 구닥다리 스피커 쓰다가 고장나서 구입했는데 일단 디자인이 마음에 들어요. 모니터 앞에 두니까 딱이네요. 가격도 좋고 음악도 음질 이정도면 저는 만족합니다요.
사운드바를 설치했더니 컴퓨터 책상이 깔끔해졌네요. 음질은 가격대 생각하면 크게 불만없구요요, 무엇보다 사운드바 전면에 헤드폰이랑 마이크 단자가 있어 편하네요. 배송도 빠르고..전반적으로 좋아요. 만족합니다.
일단 가격이 1.5라 착한 편인데, 음질도 그냥 일반인이 듣기에 좋은 편인 것 같아요. 기존에 사용하던 스피커 한쪽 채널이 안나와서 저렴한 거 구매해봤는데, 정말 만족스럽네요. 이 가격에 이정도면 굿임
괜히 네이버쇼핑 1위가 아니었네요. 가성비는 리얼 갑. 사운드는 약간 후지지만. 스피커가 하나 필요한 상황인데 비싼 건 전혀 필요치 않다면 주저말고 선택하시면 후회 안하실듯 합니다
소리가 작은것 빼고는 특별히 나쁜점은 없지만 왠지 부실해 보입니다. 브리츠라서 믿고 샀는데 좀 아쉬워요. 몇천원 더 보내서 엠디에프 재질 좀 묵직한 제품으로 구매할걸 후회됩니다.
학생이라 사운드,음질은 별 관심없고 디자인,활용도에 알맞는 스피커 찾았는데 가격도 저려미저려미하고 모니터밑에 딱들어가는게 내스똴 그렇다고 소리가 후진것도아님ㅇㅇ....잘나오니까 개이득
가격이 저렴해서 반신반의했었는데 실제로 받아서 음악을 들어보니 사이즈도 딱이고 비싼스피커에 비할건 못되지만 가성비 아주 좋은것 같네요 ~ 잘 사용하겠습니다 ~
배송은 재고 때문에 좀 늦은 감이 있지만, 가격대비 굉장히 만족합니다.음질이 엄청 훌륭하진 않지만 그래도 이가격에 쓸만해서 좋네요. 디자인도 모니터 아래에 놓으면 딱 맞아서 아주 잘쓰고 있어요!
딸아이방에 티비겸 모니터가있는데요 내장 사운드로하면 하나도 안들려서 저렴한 스피커로 구입했습니다 모니터 아래에 위치해서 가리지않고요 소리도 작은방이라 제법 커요. 이가격에 이런 스피커를 살수있다는데 참 좋네요
처음으로 바스피커를 써보았다. 반신반의하며 받아본 제품은 아! 예쁘다. 잘 빠졌다. 성능은 어떨까 하며 PC에 연결하고 on하는 순간 어! 괞찬네!!!!!! 굿이다. 가격 대비는 물론 여러가지로 맘에드는 제품이다.
소리가 그렇게 좋단생각은 안들어요~  그래도 이가격에 무난하게 쓸수있고 이쁘고 깔끔해서 좋네요. 음악들으실분은 비추고요~  그냥일반적으로쓰기엔 아주 좋습니다
일반 스피커는 책상위에 올려두면 공간도 많이 차지하고 어색한 느낌이 있었는데 이건 깔끔하게 모니터와 잘 어울려서 맘에 듭니다. 또 usb로 전력을 공급해서 복잡하지않고 좋습니다.
일단 저렴하구요 피씨 스피커로 쓰기엔 딱 좋은거 같아요 영화보고 엄청 좋은소리 듣기엔 부족하지만 가격대에 딱 맞아요 디자인도 모니터 밑에 두니깐 보기 좋고 높이 높일수 있는 스펀지도 있어서 조절 가능해요
예전에 쓰던 스피커가 한쪽이 안나와서 찾아보다가 일체형스피커가 있길래 구매했어요 가격도 저렴하고 배송도 빠르고 공간 효율성도 훨씬 좋아서 책상도 넓어졌어요 ㅋ 뭔가 빵빵한 느낌은 안들지만 그래도 짱인거같아요
저렴한 가격에 공간 활용까지?? 이런 제품은 이주 좋지요 배송도 엄청 빠르 답니다 가격이 비싸서 고민 이신분들 구매 하세요 소리가 살짝 작은 감이 있고 홈시어터 쓰실꺼 아니자나요??
사무실에서 강의 좀 들으려고 샀는데 모니터 아래로 배치가능하니 자리 많이 차지하지 않고 좋습니다. 딱히 음질을 기대하고 산건 아니라 그 부분도 만족스럽구요.
다른 후기에서 볼륨이 작다는 내용을 봤는데, 그럴걱정이 전혀 없네요. 살짝만 켜놔도 소리 빵빵하게 잘들립니다. 높이를 올려주는 패드도 동봉되어있고 가격도 저렴해서 만족합니다
모니터 아래 공간을 활용할 방법을 찾다가 발견한 제품입니다 받자마자 바로 설치해보니 생각했던대로 배치가 되어 너무 만족합니다 디자인도 깔끔하고 이 가격대에선 최고라는 생각이 드네요~~
막귀라 음질좋고나쁘고는 모르겠지만 일단 공간차지 안하는거 너무좋고. 이뻐요. 두개짜리 스피커는 책상뒤로 떨어지기도하고 귀찮은데 이건 깔끔하고 모니터 앞에두니 좋네요 저렴히 잘샀어요
배송 하루만에 와서 좋았구요. 음질은 막 틀기에 적당한 정도요. 이 가격에 음질 기대하는 사람들은 무슨 생각인지... 브리츠라 믿고 삽니다. 가성비가 좋으니 문제 되면 하나 더 구입을 할 예정입니다.
책상이 좁아서 사운드바를 사게됐는데 요전에 샀던 타제품보다 디자인도 심플하고 소리도 깔끔해서 좋네요.. 지직대는 소음동반스피커를 연속 두대나 걸려서 화났었는데 이제품은 만족합니다
사이즈 고민할필요 없이 사운드바니까 긴거 쓰는게 좋겠다는 맘으로 샀는디올바른 선택이거 쓰세요 2만원에 이렇게 멀쩡한거 사기 힘들거같네요상품도 좋구요ㅎㅎ
급하게 필요해서 주문했는데 일단 주문하고 바로 다음날 왔구요.브리츠 답게 가격대비 성능이라던지 마감 부분은 다른 여타 브랜드 보다 확실히 좋습니다.개인적으로 매우 만족해요
어설픈 재품들 고만한 가격에 다 비슷할줄 알았는디, 브릿츠는 비교불가네요...바 형태라서 공간성도 뛰어나고 음질로 밥먹고 사는 사람도 아닌데 이 정도면 대만족
사운드바는 처음 써보는데..전에 스피커가 무식하게 커서 자리도 많이 잡아먹고해서 고민하다가 샀는데 진짜 좋네요!! 배송도 빠르고 포장도 꼼꼼하게 잘해주시고! 잘쓰겠습니당 번창하세요~
밀폐형에 바디도 플라스틱이다보니 다른 댓글들에서처럼 막힌듯 멍한 소리가 나긴 하네요. 음악용으론 좀 힘들 것 같지만 좁은 공간에 두고 인강 듣는 용으로는 충분한 거 같습니다.
음질, 제품 디자인 다 무난하고 공간절약(모니터와 받침대 사이에 딱 들어맞음)이 가장 큰 장점. 다만, 스피커와 헤드셋 스위칭 기능도 있었으면 더 좋았을 것 같다.
평소에 사무실에서 영화나 드라마를 자주보게되는데거추장스러운 스피커때문에 책상이 많이 비좁아보였었네요모니터 아래부분에 놓으니 깔끔하고 좋은것 같아요
스마트폰과 연결하여 사용하려고 구매했는데, 소리도 좋고 안정적이라 너무 좋네요 감사히 잘쓰겠습니다. 단 저 같은 경우에는 배송이 조금 늦어서 아쉬웠어요
가격은 저렴한데 음질도 좋고 바 형태라서 자리 차지도 많이 안 하고 예뻐요 거실장 위에 두니까 인테리어도 세련돼 보여서 좋아요[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
직장에서 개인 컴터에 사용하려고 저렴이 알아보다가 발견한건데 정말 괜찮네요  모니터 받침대 아래 공간에 맞춤처럼 딱 맞게 들어가고 뭔가 있어보이고 소리도 괜찮구요,좋아요~
상품평을 입력해주세요(최소30자 이상)사운드바 컴푸터 스피커괜찮아요 뭐 소리도 깔끔하고 모니터 밑에 두니예뻐요배송도 빠르고 가격도 뭐 좋은편인듯해요
음..사실 이제품을 PC방 놀러 갔을때 보고 어... 이거 맘에 든다 했었는데 이렇게 구매하게 되네요 ㅋㅋ 아직 헤셋 음질 들어본건 아니지만 그래도 사운드 좋습니당
모니터 밑에 두고 쓰면 공간도 딱이고 소리도 괜찮네요 ㅎㅎ아직 많이 사용해보진 않았지만 생각보다 빵빵한 느낌입니다 컴퓨터용 스피커로 정말 딱인 것 같아요~
컴퓨터 모니터 받침대에 딱 올려놓으니 원래 한세트마냥 자리도 차지 하지 않고 엄청 좋네요 디자인도 심플해서 좋고 첨에 PC방용이라 돼있어서 집에서 써도 되나 했는데 집에서 써도 아무 무방없을꺼 같아요 ㅋ~
다른 물건이랑 헷갈려서 상품평 잘못 씀...어디 벌어지거나 휘어진곳 없고 소리가 조금 울리긴 하지만 가격대비 괜찮은 것 같음포장도 깔끔하게 잘 왔음 잘쓸께요
아침에 잘 못일어나서 알람시계를 사려다 스피커를 샀어요. 예전 사용하던 폰에 연결해서 음악도 듣고 큰소리로 알람도 해놓고 여러모로 좋으네요.[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
배송도 빠르고 좋긴한데 선이 짧아서 좀 아쉽네요~본체에 연결해서 모니터앞에 예쁘게 놓고싶은데 선이짧아서 본체쪽으로 스피커가 계속 움직이네요~다음에 살때는 선 길이도 신경써서 구입해야겠어요~음질도 나쁘진 않아요~
이 가격에 엄청난 음질 기대하고 사시는분이 이상할듯가격대비 좋습니다튼튼한지는 모르겠지만 일단 디자인이 괜찮네요올려두고 쓰기좋아요 :)이어폰이나 헤드폰 꽂기편한점이 맘에듭니다
모니터 아래에 놔두고 사용중인데 자세가 딱 나옵니다.두개짜리 스피커는 뭔가 선도 복잡한데이건 깔끔하네요..게다가 usb로 전원을 받으니콘센트에 꼽을 필요도 없구요.잘 사용하겠습니다.
바 형태라 모니터 앞에 뒀더니 책상위가 깔끔하네요^^ 2채널 스피커에 출력 6이에요. 헤드셋 꼽는 위치가 바 오른쪽에 있어요. 그게 좀 아쉽네요. 자꾸 키보드에 걸리적 거려요 ㅠㅠ
음질은 잘 모르겠지만 자리차지안해서 좋아요 기존 브리치스피커는 덩치가 어마어마해서요 바닥에 까지 놨었거든요 저는 막귀라 대충 들으려고~^^깔끔하고싶어 장만했는데 그거로는 만족해요
검은 LED 모니터 하단에 놓으니 디자인도 너무 이쁘고 출력도 괜찮구요 베이스 음이 약해서 그건 좀 아쉽지만 전체적인 출력 상당히 좋습니다 컨트롤 부분도 오른쪽 전면에 있어서 편하구요 ㅎㅎ
집에 노이즈가 심한 스피커가 있었고, 드라마 보는 정도로 생각하고 구입했는데 생각보다 음질이 좋아서 놀랬습니다. 게다가 모니터 아래 쏙 들어가서 육안으로 튀는 느낌도 없고 너무나 좋아요
소리 생각보다 작지만 방에서 컴퓨터용으로만 쓰기에는 적당합니다. 영화를 즐기시는 분이라면 더 큰 출력의 스피커를 사용하세요. 디자인도 좋네요. 엘지 모니터 거치대 위에는 안놔집니다
부모님께서 컴퓨터 스피커로 사용하시는게 상태가좋지않아 하나사드렸습니다.저도 다른 사윤드바룰 쓰고있긴한데 조만간 바뀰지도.. 웃음.아무튼 만족하네요.
보통 스피커가 좌우로 되어 있는데 길쭉하게 모니터 앞에 놓을 수 있어 깔끔하고 정리하기 좋습니다. 특히 가격이 저렴하여 쉽게 구매해서 쓰면 될것 같네요 굿
한순간에 컴터책상이 달라보이네요공간활용100프로가격대비 성능 굿디자인 굿여러가지 면 모두 만족스럽습니다좋은구매였어요[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
적은 금액에 좋은스피커직장내에서도 놓기편하고 디자인이일단 좋아서 추천합니다.다만 선길이가 좀짧을수도있어요 본체가 책상아래에있다면 그점말고는 굿
늘 작은것 두개를 양쪽에 놓는 스피커를 사용했었는데 이렇게 모니터 밑에 놓고 쓰니 소리도 더 선명하게 잘들리고 좋네요. 뭣보다도 가격대가 정말 착합니다!
그전에는 브리츠우퍼썼는데사운드바는 공간차지도 많이안하고작은책상위에두기딱이네요.생각보다 음질도 좋아서 만족합니다[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
가격이 싸서 조금 고민했지만~!!!사길 잘한것 같아요~!!소리도 잘들리고 음질도 전 좋았어요~^^ 전 뛰어난걸 바란건 아니라서~^^ 너무 좋은 제품 감사합니다~!!!!!!
일단 너저분하지않고 딱 모니터 밑으로 들어가서 좋네요. 가격이 있으니 성능은 아주 우수한 성능을 바라기는 힘들겠지만 저는 어차피 아이들때문에 산거라 ㅎㅎ 만족합니다~!!
설 끝나구 하루만에 왔쥬 배송 느린듯 빠른것 같은 스피커 같으니라규 ㅎ 상태는 완전굿 . 소리 잘나구 32모니터에두 잘 어울리는듯요 소리도 좋네요 원래 이거 윗단계? 사려다 싸서 이걸로 겟 함
소리는 잘나고 좋은데 상태가 너무 안좋네요. 사진찍어둔곳 말고도 기스가 전체적으로 다있어요 꼭 중고품이나 불량품이 온것같은 기분이에요 당장 쓸 스피커가 없어서 그냥 쓸거긴 한데 기분이 나빠요
가격대비 소리도 좋고 깔끔하고 보기 좋아요... 저는 32인치 모니터인데 하단부에 스피커 바를 놓으니 보기도 좋고, 키보드와 마우스 선도 가리고 여러모로 쓰임새가 있네요.. 적극 추천합니다.
와드형을 살까 고민 했는데 정사이즈 산걸 매우 만족합니다 소리도 잘들리고 일단 공간적으로 맘에듭니다 스피커사도 놓을자리가 모니터뒤에놓으면 보이도 안하고 소리조절도 불편하고 이번껀아주맘에드네요
배송은 정말 빠르게 왔네요생각보다 커서 깜딱 놀랬어요 가격대비 성능은 역시 탁월한듯합니다.나름 디자인도 예쁘고 모니터앞에 놓고 쓰기 딱 좋으네요잘쓸께요 번창하세요
사이즈도 적당하고 차지하는 공간도 모니터 바로 밑이라 딱 적당합니다 가격도 굉장히 착하구요 다만 usb전원이라 출력이 약간 딸리는것 같고 좋은 음질을 기대하시는 분에겐 그닥일 수 있겠다 싶습니다
게임방에서 늘 봐왔던 건데 너무 깔끔하고 심플해보여서 구입했습니다   믿을수 있는 회사라 더 좋구요   느낌이지만 사운드도 빵빵해진거 같구 아주 좋아요
확실히 가격이 가격인지라... 그래도 너무 음질이 떨어지는 거 아닙니까... 좀만 음악이 하이로 가면 지지직 거리네요 과거로 되돌아간다면 망설임없이 배송취소를 누를겁니다
스피커 깔끔하고 좋아요. 디자인도 좋고 사운드도 가격대비 만족합니다. usb로 되어있어 따로 콘센트 안 꽂아도 되니 편하네요. 잘 쓰겠습니다. [G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
생각보다좀커요소리는가격대비굉장히 세세하게 엄청크게까지선택할수있고고음질이네요지직지직거릴따도있지만 이가격이면 엄청잘삿어요집에서 스피커가고장나서 급하게삿는데 진짜만족스러워요
바 형태는 첨써보는데 괜찮네요  음질 나쁘지않아요  배송도 괜찮았구요  책상도까만색이고 다까만색이라서 혼연일체되버림  안보임 모니터앞에나두니까 딱좋으네여 바꾸고 괜히 노래틀어놔봄 오랜만에  하핫
스피커가 불량이 많다고 들어서 불량이면 어떡하지 하고걱정하였는데 다행히도 양품이오게 되었고  기능상이나 외관상 아무문제없어서 믿을만하고정말 만족하면서 사용중입니다 피시방에서 쓰던 그대로에요
모니터에 있는 스피커로 쨍쨍 거리는 소리 듣다가 이 스피커에 연결 하니 음질이 확실히 부드럽고 좋은건 당연하겠지요. 이제 꽂아서 사용해보는거라 차후로 고장이 안나고 잘 쓰야 될텐데 ...
디자인이나 크기, 가격. 음질 모두 만족입니다. 다만 광고에선 입체음향이라고 하지만, 체감상 그렇지않아요. 참고하세요. 공간도 많이 절약하고 좋네요ㅎㅎ
저는 본적이 없고 본가에 배송시켜놨는데 가족들이 만족하고있어요 괜찮다네요 사실 제가 직접 보질않아서 잘 모르겠긴해요 그런데 유명하니까 좋을거에요
싼가격에 위아래옆집을 생각해서 큰사운드가 필요없으신분들은 구매를 적극추천합니다. 공관활용에도 좋고 쓸만해요! 이어폰도 바로 꼳을수 있어서 좋구요
가격대에 비해 우수한 것 같습니다. 디자인도 예쁘고 소리도 나쁘지 않고 여러모로쓸모가 많네요. 이 브랜드 것만 몇 년째 쓰는데 잘 고장도 안 나고 좋아요.
배송도 빠르고... 가격대비 성능도 넘 좋네요... 집에 있는 좀더 값비싼 스피커보다 외부 모양새도 더 좋구요,, 음량도 전혀 뒤떨어지지 않습니다..적극추천!!!
음량좋고. 디자인예뿌고. 모니터 밑에딱맞아서 더욱더 좋은것같아요. 가격이 저렴한지는 잘모르겠지만 이정도면 훌륭하네요[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
선 여러개에 좌우 스피커 설치하느라고 지저분했는데 하나로 깔끔하고 좋네요. 뽁뽁이만 감싸서 배송되서 박스가 조금 찌그러졌지만 상품은 괜찮았습니다.
살짝 울리는 감이 있지만 소리 풀로 올려도 지지직 소리 안나고 이가격에 이정도면 만족합니다 전원도 컴퓨터 usb연결이라 따로 멀티탭자리 안들어가서 좋고 바형이라 공간효율도 괜찮네요
배송도 빨랐습니다~무엇보다 책상이 비좁아서 스피커 하나 두기도 버거웠는데,모니터 아래에 두니까 딱이네요~~같이 들어있는 높낮이 조절용 스폰지?도 넘 유용해요~저희 집 모니터는 스폰지를 붙이니까 높이가 딱 맞더라구요~
사실 음질은 요즘 신형 스마트폰 음질만 못하긴 합니다. 출력이 좋아 소리가 크긴한데 그렇게 크게 틀어놀 필요는 없는지라 이것보다 한단계 위에꺼 살껄 하는 생각이 드네요.
스피커를 잘몰라서 인터넷 검색했더니 많은 분들이 브릿츠를 사용하신다길래 주문했네요. 진짜 빠른 배송에 놀랐고 무엇보다 아들녀석이 음질이며 디자인 모두 좋다하네요~
스피커 십오년ㅋㅋ쓰다가 한쪽이 망가져서 자꾸 지직거려서 새로 사봤어요. 저렴하고 튼튼하고 콘센트 안쓰고 usb포트 연결만으로도 쓸 수 있다니 완전 좋네요. 만족합니다!!
집에서 듣는데 횐경탓인지 음량이 무지막지하게 작아요  제 mp4가 이어폰으로 10정도면 볼륨이 좋은데 30으로 놓고도 브리츠 음량을 최고로해도 그냥그래요 ?슬퍼요 벼르다 구입한건데???
가성비 대박인것같애요~~ 되게 저렴하게사서 걱정했는데 사이즈도 모니터 밑에 두기 딱이고 음질도 괜찮아요^^ 연결잭부분도 문제없고 좋습니다 ~ 오럐쓰길
심플한 디자인에, 알기쉬운 인터페이스 그리고 이어폰 입력잭이 제품 전면에 있어서 마음에 듭니다피씨방에 있는것 쓰다가, 좋아보여서 샀는데 편리하네요
우체국 등기 배송이라 빠르고 믿음직스럽구요.제품도 PC앞에 배치하니 뽀대나네요. 조금 아쉬운건 수평이 안맞아 흔들리네요.그것 말고는 아주 저렴하게 만족스러운 제품 구입했습니다.
기존에 스피커를 여러 개 써봤지만 r9가 제일 좋은거 같네요 사운드도 가격대비 생생한 편이구요...... 음악감상이나 영화 좋아하시는 분들에게 강추합니다.
스피커 아담하니 이쁘고 별도의 파워선 없이컴퓨터 usb 바로 연결되니 좋은 것 같아요 불필요한 선도 없고다만, 여기보다 더 싼곳을 우연하게도 발견.. ㅠㅠ
생각보다 커서 놀랐어요. 그리고 전원선은 usb로, 소리는 사운드선 2개로 연결하느라 라인이 3개나 있다는 점이 좀 불편하네요. 저렴한 가격에는 만족합니다
일단 배송이 매우 빨랐습니다. 바로 다음날 와서 깜짝 놀랐어요.제품 자체도 아주 정성스레 포장되어 있었고, 가성비가 끝내줍니다. 앞쪽에 헤드셋 단자 있는 것도 편하고요~!
어답터도 시켰는데 안 보내주신 것 빼곤 좋아요!!!!이전에는 6만원짜리 브리츠 스피커를 썼는데 그거에 비해 자리 차지도 안 하고 모양도 심플해서 이뻐요 소리도 좋구요 ㅎㅎ
컴퓨터에 usb 전원 연결시 스피커 전면 헤드폰 단자 노이즈 심함전원 버튼 조립불량인지 한쪽으로 기울어져있음반품할까 고민하다 스펀지 받침 붙여버려서 그냥 쓰기로함..
가성비 스피커로 검색해봤는데브리츠 br-09가 나와서구매하게되었습니다.크기도 적당하고 디자인도 괜찮아서맘에들었고사용해보니 소리도 나쁘지않네요.
브리츠 2.1 쓰다가 이사오면서 버리고 왔더니.. 다시금 스피커가 필요해져서 모양이쁜 이녀석을 선택했습니다. 사운드는 5천원짜리나 비슷하네요....또르르
배송도 빠르고 사이즈도 모니터 밑에 두기 딱 좋네요 소리도 가격대비 좋은것 같구요. 제일 크게 USB 전원이라 멀티탭 자리 차지하지 않는거 그게 좋네요 만족하면서 잘 사용하고 있습니다.
여태까지 이런걸 몰라서 죄송합니다.  평소 들었던 노래들이 좀 더 잘들리고 좀 다르게 느껴질 정도로 들려서  사용하자마자 제 지인들에게 추천했었네요.
책상 위 컴퓨터에도 사운드바가 생겨서 뽀대 납니다. 가격이 저렴한 만큼 이전에 케이블 어지럽던 5.1채널 스피커 세트보다는 음질 차이가 많이 나지만 ...
27인치 모니터에서 찍은거에요 이번에 산 신형 모니터인데  밑에 높이조절 스티커 붙여야 딱좋네요~~ㅎㅎ 넘 맘에들어요 브릿츠 긴거 있던데  그거살까고민하다 이거샀는데 길이 딱좋아요!!  만족해요^^
델 모니터 스커가 넘 구러셔 하나 장만햇느대 디자인이나 공간 활용은 편한대usb파원에 한계인가 소리는 그리 추천 할정도는 아닌대 이가격에 이정도면 그냥 저냥 들어야죠
음질은 보통입니다. 뛰어난 편도 아니고 후진 편도 아닙니다. 딱 가격에 맞는 음질이라고 할수있겠네요. 무엇보다 장점은 크기가 딱 적당해서 모니터 밑에 둘수가 있어 공간절약도 되고 매우 좋습니다!! 강추해요 ㅎㅎ
어제 점심 먹고 시켰는데 오늘 아침에 택배가 왔어요!!   설치했는데 음질도 괜찮고 디자인도 모니터 밑에 착 들어가는게 공간도 별로 안차지하고 너무 좋네요   추천합니다.
저가 모니터다보니 소리를 조금만 높여도 음이 찌그러져 구매하였는데 가격대비좋구요 고음도 잘니오네요 이제 영화도 편하게 볼수있어 대만족합니다.^^
빠르게 와서 좋네요. 제품도 정상이구요..다만 상자 속에 담아오지 않고 덩그러니 사운드바 박스로만 오길래깜짝 놀랐어요. 조금 더 신경써주시면 좋을듯
좋아요~ 그냥 직접 꽂는 거보단 소리가 살짝 작게 느껴지지만 활용 면에서는 아주 좋네용 공간 차지도 않하구 역시 브리츠 가성비 짱 배송 완전 대박 빠름
모니터 아래에 놓고 쓰니까 자리도 차지하지 않고  괜찮은듯 해요. 근데, 옆에 각각 있는 스피커보다는 소리는 작은 느낌이예요. 설치해두고 보니 좋아요.
기존에 ba-r9를 컴퓨터에 사용중이고 프로젝터에 하나 더 물릴려고 찾아봤더니 신제품이 있길래 사봤는데  기존 r9보다 훨씬 기네요  아직 잘 모르겠지만 뭐 소리를 거기서 거기인거 같은 느낌인데 잘 쓰겠습니다.
가격이 저렴해서 마음에들고 모니터 아래에 세팅할수 있어서 좋은거 같아여이가격대에 소리까지 욕심내는건 무리고 그럭저럭 쓸만하네요[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
인강 들으려고 구매했는데요. 성능도 좋고 디자인도 깔끔하니 마음에 들어요. 마이크랑 이어폰잭이 앞에 있어서 좋고 전원이랑 볼륨조절도 용이해서 마음에 듭니다.[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
좋아요~^^ 많이들 구매하세요 프리미엄구매평 괜히 눌러가지고 50자를 써야하는데.. 더이상 할 말이 없네요ㅎㅎ  뭐... 스피커 가격이 참 천차만별인데, 나중에는 좋은것도 한 번 써보고 싶네요 이제 50자 넘었겠죠?
방금 받았네요 서울 2일 걸렸고 성능은 1시간정도 써봤는데 괜찮습니다. 가성비로 좋은듯 불만인점은 책상뒤로해서 책상아래에 있는 데스크탑에 연결하려니 선이좀 짧은느낌이드네요
목요일 오후 3시쯤에 주문해가지구 아 곧 주말이라 바로 못 받겠다 했는데다음날 바로 와서 깜짝놀랬어요 ;; 음질은 아무래도 저가라서 큰 기대는 하지 마시구요 ~ 저는 만족
아이 PC 용도로 구매했는데 가격 대비 음질이 좋네요. 기존에 사용하던 구형 스피커가 가뜩이나 좁은 책상에서 자리 차지를 많이 했는데 이건 모니터 아래에 두면 되니까 공간활용 면에서 만족합니다.
스피커가 인식이 잘안되는건지,빨간불이 왔다갓다하면서 소리가 잘들렷다 안들렸다 하네요.전에도 브리츠스피커를 쓰긴햇는데, 전에거랑 퀄리티나 내구성은 비슷한거같네요 싸서 사기는햇지만 역시 좀 그닥이네요
안좋다는 평도 많아서 사기 쫌 그랬는데... 싼 가격이니 한번 사보자 해서 샀어요남친이 엄청 좋아하네용 ㅋㅋㅋ 브리츠 인증되는 인증점에서 사서 그런가 더 마음이 놓이구요!! 잘 쓸게요~~~
막귀이기도하고 집에서 대충쓸거라 싼맛에 그래도 브리츠인데..하고 샀는데 괜찮네요~ 디자인도 맘에들고 바 스타일은 처음써보는데 괜찮은것같습니다..   음질에 예민하지않은 사람이라면 추천!
이 스피커하나면 그 순간 옥타곤 클럽에 온것마냥 착각에 빠지게됩니다 프리미엄 돌체 입체 사운드가제 귓속의유스타키오 관 하나하나를 자극해서 온몸이 떨리네요 모두구매하셧으면좋겟습니다
모니터 바로 밑에다가 놓을수있는 사이즈가 되고 스피커 밑에 따로 부착할수있게 1센치정도 높이되는 스펀지가 있어서 높낮이 조절도 가능학ㅎ 되고 만족합니다. 배송또한 매우 빠르고 가격도 착한것같습니다.
아직까지는 별다른문제는없구요 소리도 괜찮게 나는것 같네요 ㅎㅎ나름저렴한금액에 구매한거라그닥     많은 기대는 하지 않지만 말이에요 가격대비 성능은괜찮은드.
킹왕짱 조작법도 편하고 볼륨 스크롤이 부드럽습니다또한 소리도 저음부타 고음까지 음악을 들을때도 상당히 좋은 제품인데 이런 가격에 얻어가는게 운이 좋은거 같네요
평에서 음질 얘기가 나오길래 저도 후기 올려봐요. 평소에 영화 즐겨보는 사람인데 신경쓰이는거 없이 좋았어요 가성비 최고 스피커가 아닐까 싶네요 ^^
소리가 그렇게 크지는 않은것 같아요 그래도 디자인도 군더더기 없이 깔끔하고  이어폰이랑 마이크짹도 다 있고 스피커가 이정도 가격이면 선빵이네여
이 가격에 이정도면... 쓸만함. 자리 안차지 하는게 짱임. 약간 베이스감만 있으면 딱인데... 그런점이 아쉽네요 게임이나 영화 즐긴다면 우퍼있는 걸로~
중고 사운드바를 하나 사서 사용하면서 사무실도 필요해서 구매 했는데가성비 좋습니다.  역시 브리츠 하게 만들어 주네요  한분더 사신다하니 두개더 주문해야 겠습니다.소리 좋고 배송도 빨랐네요
디자인도 예쁘고 음질도 나쁘지 않아요인비오가 (디브이디+씨디) 필요해서 구입하려 했는데 고민하다가 샀어요핸드폰으로 많이 듣게 되는 것 같아서요
괜찮은것 같아요 쓰기도 모양도 그리고 무엇보다 공간활용이 뛰어나네요 뭐 내책상에 단게 아니라서 서제 컴퓨터에 달아 줬는데 괜춘한것 같습니다,,..
크기도 딱이고, 전원 걱정할 필요도 없고 게임이나 영상보는데 깔끔하게 잘 들리네요~ 원래도 예민하지는 않아서 그런지, 저한테는 딱 좋은 스피커에요
뭐 음질이 탁월하다는 아니지만 그래도 심플해서 좋습니다. 원래 5체널 사용했었는데 고장도 나고 너무 더러워서 구매했구요 음질을 신경쓰신느분아님녀 가격대비 추천해드립니다.
매우 만족해요~~ 아쉽게도 저희 집 모니터 받침대가 쏙 들어가는 스타일이 아니어서 완벽하게 예쁘게 되진 않았지만 설치도 쉽고 음질도 좋고 배송이 진짜 진짜 빨랐어요!!
그동안 모니터에 내장된 스피커로 오버워치를 했었는데이번에 사운드바로 바꾸고나니 신세계가 펼쳐지네요영웅들 공격하나하나가 마치 우퍼가 된듯 웅장하고 선명하고 너무 좋네요왜 그동안 안삿는지....정말 좋아요
저는 집에서 사용하려고 구입했는데요, 예전에 쓰던 것은 자리르 많이 차지해서 좀 그랬는데, 이 아이는 모니터 밑에 뒀는데 있는지도 모르겠네요 ^^ 사운드는.. 저야 뭐 막귀라 ㅋㅋ 불편함이 없네요 ^^
집에 스피커가 고장나서 새로 사야 해가지고사운드바 알아보던 중에 저렴한거 알게 되어서 샀습니다.배송도 빨리 왔고, 제품도 문제 없었습니다.가격대에 비하면 준수한 수준의 음향을 제공합니다.
전에도 브리츠 스피커를 구매한적이 있는데 괞찮아서 이번에 다시 구매하기로 결정했어요. 음질도 좋구요 디자인도 맘에들어요. 기회가 된다면 진짜로 비싼걸 구매하고 싶지만 여기서 만족해야겠네요.
티비가 오래된거라 블루투스 가 안되요말소리가 잘 안들려서 항상 스피커 연결해서 사용하는데쓰던게 고장나서 저렴하게 샀습니다티비앞에 놓으니까 자리도 안차지하고USB로 연결하니까 간단하고 많이 좋습니당 ㅎ
신랑 컴퓨터 스피커가 고장이 났는데 바꿔달란 말없이 톡톡 쳐가며 잘 쓰긴햇는데 몇일전부터 컴퓨터를 꺼두면 삐~~~~거려서 사버렷는데 너무 좋아하네요ㅋ진작 사줄걸..청소하기 편하고 심플한걸로 찾앗는데 맘에 들어요~
생각보다 크기가 커서 놀랐지만 음질은 최고입니다. 끊김도 없고, 하루종일 재생시켜도 현재까지는 큰 무리가 없습니다. 디자인 깔끔하고 모니터 밑에 두고 사용하니 크기에 비해 공간 활용성도 높은 편입니다.
사용한지 꾀됬는데 고장나면 다시살거에요 그만큼좋네요^^처음에는 가격이싸길래 별로일꺼라생각했지만 큰오산입니다ㅎㅎ친구도 한개 사줘야겠어요
저렴한 가격에 바형이라 깔끔하고 너무 잘 쓰고 있습니다. 막귀라 음질은 모르겠고 노이즈만 없으면 된다 싶었는데 이 상품이 딱이네요 가성비 최고!!
2채널 스탠드형 스피커가 책상에서 자주 떨어져서 고장...처음으로 이런형태 사봤는데 상당히 괜찮네요모니터랑 키보드 사이에  딱 들어가서 떨어질 염려도 없어요 ㅎㅎ
배송도 빠르고 상품도 좋네요~일단 자리차지가 바로 전에 쓰던거랑은 비교가 안되네요.모니터 밑에 놓으면 되는거라..심플하고 깔끔하고 전원버튼도 앞에있어서 그냥 키고 끄기 편해요
19일 오후3시쯤 주문했는데 20일 점심시간에 도착했네요 배송정말빠릅니다디자인 깔끔하고 설치쉽고 가격대비맘에드네요음질도 들을만하고요 예민하신분은 고가를 구입하시길~
[@Gmarket Android Application]브리츠라는 브랜드 믿고 삿네요 음질은 그저 그렇네요 하지만 그냥 가정용으로 쓰시기에 정말 좋네요 공간 활용도도 높아요[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
선이 한쪽으로 몰려 있어서, 선 길이랑 콘센트의 위치를 잘 생각해야 될 것 같아요. 연장선이 있다면 상관 없지만요. 그것만 빼면, 디자인도 심플하고, 음질도 만족합니다!
모니터 아래에 설치해서 음향을 직접적으로 접할 수 있어서 좋습니다. 디자인부터 성능까지 가격대비 만족스러운 상품이라서 추천해드리고 싶네요~!!
배송도 진짜 빨라서 하루만에 왔러요 추석 전주인데도 불구하구요 선을 usb 한개 스치커 마이크 잭 총 3개 곱아야 되서 불편한게 좀 있긴한데 괜찮네요
디자인도이쁘고 소리나 가격대비 만족하네요. 기존 스피커가 고장나 이번엔 깔끔한거를 찾고있엇는데 전원이 usb라 편리도하고 좋습니다. 번창하세요
싼가격에 별 생각 없이 구매했는데 모니터 아래 딱 들어가네요. 미관상 보기도 좋구 음질도 그렇게 떨어지는거 같지 않습니다. 배송도 빨랐고 아주 만족합니다. 역시 브리츠인듯하네요!
2개로 나뉘어진거랑 고민하다가 이걸로 구매했는데 생각보다 자리는 좀 차지하네요 그래서 스피커 성능은 맘에 듭니다 모니터 아래 두면 나름 괜찮고 잘 쓰고 있습니다
스피커를 오랜만에 써서 그런지 처음에는 어색했는데 한 이틀 쓰다보니까 편하고 좋네요. 지지직 거리는 소리도 없고 연결도 잘됐고 싸게 잘 산거같네요. 잘받았습니다~
스피커를 많이 사용하는 편은 아닌데 모니터 밑에 쏙 들어가서 깔끔하고싼 스피커처럼 미세하게 지직 거리는 소리도 없고스피커 마이크 선이 앞에 있어서 이어폰 꼽는것도 훨씬 편해요. 가격대 성능비 짱임니다
음질도 양호하고 크기도 딱 적당합니다. 모니터 앞에 두고 사용하니 볼륨이나 스위치 조절하기도 편하고, 특히 기기 앞부분에 이어폰/마이크 단자가 있어서 본체 뒤 뒤적거릴 필요 없어서 정말 편해요
가격도 저렴해서 크게 기대는 안했는데 설치하고 음악 틀어보니 세상에 아주 만족스럽습니다 영화볼때도 사운드 빵빵하고 이정도면 구매 안할 이유가 없네요 두개 사세요 추천합니다
전 스피커 9년정도 쓰니까 자주 끊겨서 샀는데 나쁘지 않아요음질이 우수해!! 까지는 아니지만 노이즈 없어서 만족합니다.소리가 타 스피커보다 작게 들리네요저렴하게 잘 구매했어요
우리집 컴퓨터를 지역 피시방이랑 똑같이 만들고 싶은 마음에 이제품을 구매했습니다 피시방에서도 오랫동안 사용해봣고 좋다는걸 알고 바로 망서림없이 구매했네요 배송도 빠르고 포장도 잘되있고 대만족
가성비가 좋아요 스피커 2.1채널같은건 너무 너저분해지는데 깔끔한게 딱좋음 출력이 좀 약한감은 있는데 이건머 어쩔수 없는부분인거같구 만족하면서 쓰고있습니다
음질도좋고 줄길이도 안짧고 진작 이걸로살걸. 원래도 브리츠꺼였는데 이게 훨씬좋음ㅠㅠ다른건 자리차지해서 싫은데 완전깔끔.이런거있는줄알았으면 진작샀을듯
가격도 저렴하고 싸구려 스피커들 지지직 소리나서.. 두배 비싼 브리츠꺼 샀는데..디자인도 이쁘고 소리도 좋고.. 가성비 짱이네요.컴 앞에 쭉 늘어선 모습이 보기도 좋네요.. 많이 파세요
생각보다 크긴 하지만   디자인이 깔끔하게 나와서 괜찮아요책상위에 두고 쓰기 좋습니다공간차지도 많이 없구요다만.. 선이 조금만 더 길었더라면..
일단 배송이 정말 빠르구요, 스피커 디자인도 깔끔해서 좋아요~음질도 생각보다 괜찮았구요엄청나게 뛰어난 음질을 원하신다면 조금 실망할 수도 있지만, 저는 문안하고 맘에 드네요~
음 괜찮군요~ 일단 사진보단 좀 작다는 느낌이구요~ 소리도 괜찮고요~ 일단 전원 케이블이 220 꼽는게 아니라 usb포트로 꼽는거라~ 장단점이 있겠네요~ 파워가 좀 딸릴시에는 비추지만  괜히 콘센트 많은것보단 괜찮은듯~
주문하고 바로다음날왔네요빠른 배송감사하구요컴퓨터 살예정이라 두개 구매하였습니다피시방도 다 이 스피커더라구요따로 전원콘센트안꼽고 usb로만되니까 편한거같습니다번창하세요
첫개봉하고 아직까진 잘쓰고 있습니다.싼맛에 금방고장난다는 후기를 봤는데더써봐야 알거같고  이가격에 스피커 가격대비 괜찮아요[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
배송이 매우 빠르고,두꺼운모니터에도 올려둘수 있어서 좋음.저음이나, 음질이 엄청 좋은 수준은 아니나,가성비 기준에서는 훌륭한 수준전원이 usb라서 선을 깔끔하게 정리 할 수 있어서 좋네요~
처음 뜯을 땐 많이 크다고 느꼈는데 모니터 아래 쏙 들여놓으니 나쁘지 않네요. 생각보다 소리도 크고 좋아요. 가격 디자인 상품 모두 만족합니다. :)
서울로 이사와서 노트북만 쓰다가 데스크탑 구입하면서 스피커 좋은거 하나 장만할까 고민하다가 사운드바도 괜찮다고 해서 구입했는데 보급형으로 무난하게 쓸만 한것 같습니다.
쓰던 스피커가 너무허접해서 가성비 좋은거 찾다가 싼가격에 구매했는데 괜찮네요약간 고음에서 크게틀었을때 찢어지는 소리나긴하는데 쓰다보면 적응될거 같애요
강 의원은 연합뉴스와의 이메일 주소는 서울시 관계자는 이날 방송에서는 개그맨 정형돈이 것 아니냐는 지적이 나오는 것이. 이 관계자는 이날 오전 열린 국회 본회의를. 이 같은 사실을. . [G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
우선 대부분의 직사각의 컴터스피커와 달리 가로형의 독특한디자인이 특이하고요 무엇보다도 음질이 깨끗하고 맑아서 좋아요!  만족![G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
깔끔해서 보기도좋고 저렴하고 약간무겁긴하지만 크게신경쓸건 아닌것같고 가격대비음질괜츊고 블투스피커도쓰는데 이것도진짜 져아용 번창해요
모니터 밑에 넣을 수 있어서 보기에도 매우 좋고 공간활용도 뛰어납니다!작은 만큼 저음은 잘 못잡는데 가격도 저렴하니 가성비는 짱짱!적극 추천!
가성비로는 추천합니다하지만 소리가 조금 작아서인지뭔가 답답한 느낌이 팍~그리고 양쪽 스피커의 음불균형도 있네요;아쉬운 면도 있지만 나머지 부분에서는 만족합니다[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
평소에 집에서는 그냥 컴퓨터앞쪽에 이어폰 꽂아서 쓰다가 게임방에서 이제품 써보고 맘에들어서 구입했어요~ 역시 스피커 명가 브리츠에서 제품 잘만들었네요 디자인도 이쁘고 성능도 좋아요
빠른배송 너무 좋았어요. 사무실책상에 놓을려고 샀는데 가격대비 소리도 좋습니다. 밑에 홈이 파여있어서 와이드모니터 받침대에 딱 끼워져요. 깔끔 그자체입니다.
귀가 워낙 막귀라 음질이나 이런거는 잘 모르고 확실한건 공간 절약에 정말 좋은거 같아요 근데 조금 아쉬운건 두께가 조금더 얇았으면 하는거? 그치만 가격도 너무 좋고 그냥 다 좋아요
일반적인 pc 스피커는 2개 별도로 되있는데, 가로 일체형은 낮고 안정성이 좋고 자리도 잡기 좋아여~ 툭하고 건들면 쓰러지기 일쓰인데, 이 스피커는 넘어질리가 없어 넘 조어여, 빠른 배송도 굿이여~
싸게 잘 산거 같아요 디자인도 마음에 들고 대신 선 길이가 그리 확 길지 않아서 본체랑 많이 떨어 뜨려 둘 수는 없고요 그래도 사운드도 이 정도면 괜찮구요 많이 파세요
저같은경우엔 5.1ch 스피커가 있는데 추가해서 쓰려고 구입했어요.사운드 추가됐는데,  이질감도 없고 괜찮은 제품이라는건 확인됐네요^^;사진보다시피 케이스 저대로 배송옵니다ㅎ
급하기하고 돈도 많이 쓰기싫어서 이거 샀는데 그냥 들을만은 한데 좋은 음질을 기대하진마세요  싸잖아용 쓸만해요~ 영화같은거볼땐 괜찮은데 음악들을때는 음질이좀 떨어져용
ㅎㅎ 이거 물건이네요.. 책상위 공간이 줄어요.. 스피커 두짝 여기 저기 굴러다니느라 지저분한데.. 심플하게 모니터 밑으로.. 아이디어 좋습니다..
음악이던 영화던 사운드가 불만이었는데 이 스피커는 비교적 괜찮네요. 사이즈 아담하고.. 모니터 아래 쏙 들어가서 공간차지하지 않고. 좋습니다.
저한테만은 비쥬얼 쵝오~~~ 자리도 많이 안 차지하고.. 스피커 같지 않고 걍 모니터랑 일체형처럼 보이는 효과까지~~~~ 제대로 쇼핑했어용~~^^
음악을 틀 때 음질이 안좋아여. 그래서 헤드셋으로 듣습니다. 음이 끊어지는 듯하고 해당 영역대의 음을 내질 못하는 것 같습니다. 그 이외에는 무리 없어요. [G마켓 아이폰 앱에서 작성]
동생 자취방에 사줬습니다 가서 보니깐 좁은 책상 모니터 밑에 놓고 쓰기 딱 좋네요- 되게 작을 줄 알았는데 그리 작진 않아서 출력도 괜찮았음 동생이 좋아함 제품굳굳
집에 데탑 선이 지저분해 보이고 게임도 끊고 싶어서 헐값에 컴을 팔았었어요. 팔았을떄 스피커도 줬는데 이모델이었어요. 이번에 컴을 다시 맞췄는데 또 이것을 사게 되네요. 어쩌면 인생은 변함없는 것인지도 몰라요.
좋습니다. 고가의 제품들과 비교하기에는무리가 있으나 고음부분은 확실히 빵빵하게 터트려주네요저음이 아쉽지만 앞서 말한것처럼 가격을 생각하면상당히 만족스럽습니다.
생각보다 그렇게 자리를 많이 차지하는 것도 아니고,소리도 엄청 빵빵하게 나옵니다. 이 정도 가격대에 괜찮은 스피커인듯하네요. 후회는 안할듯!
제품은 가성비 좋아요포장도 잘 되있고배송 2일 걸린게 흠이네여5.1채널 쓰다가 이거 쓰니 소리 좀 부족하지만공간활용도 좋고 무난히 쓰기좋네요
컴퓨터 본체에 딱 올라가는 사이즈라 맘에드네요. 음량 음질 좋구요.. 잘산것같아요 두개있는 스피커는 돌아다니는게 귀찮아서리ㅎㅎ 깔끔하네여
새제품이 아닌가봐요? 제품에 실기스가  엄청 많네... 그 보호테잎 붙어있는곳도 테잎 뜯으니까 먼지에 기스에 느낌상 반품된 제품인거 같네요 흠... 걍 써야지 얼마나 한다고 또 교환하고 어쩌고 하기 귀찮아서...
배송도 빠르고 포장도 꼼꼼하게 잘 되어있더라구요 깔끔하니 가정용으로 좋아요 전원버튼이랑 볼륨등 앞쪽에 자리해서 사용하기 더욱 편하네요
기존에 쓰던 우퍼달린 3채널 스피커에비해 소리는 적습니다.. 하지만 공간 활용은 쥑이네용.. 이 가격에 이정도 제품이면 만족해야죠 ㅎㅎ
제품 포장박스에 떡하니 송장붙히고.. 종이라도 하나 감싸주지ㅡㅡ구매평만보고 산게 잘못이네요 사운드는 정말 안습입니다. 노이즈도 심하고 그냥 비추천합니다
이전에 쓰던 스피커도 브리츠꺼였는데. 확실히 BAR형이라 공간차지가 적어서 좋습니다. 사운드도 맘에드네요. 저렴한 값에 잘 삿고 배송도 우체국인게 최고였네요.
컴퓨터 본체에 연결할때는 음량이 컸는데모니터가 TV전용이라서 본체를 꺼도 스피커를 사용하려고모니터 USB에 전원을 연결했더니 소리가 훅 줄어드네요~뭐 음질은 똑같습니다만~~ 참고하시라구요 ^^
저음이 약하고 전체적인 음질이 좀 먹먹한 느낌.. 출력은  어쩔 수 없는건가봐요..가격대비 쓸만하다고 생각하고 편하게 써야겠어요.[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
가격생각해서 생각보다 안좋을꺼라 생각했는데음질에 크게 신경안쓰는 편이라 전에 7만원짜리 쓰던거랑 큰 차이 못느끼겠구..ㅋ좋네요 전에 쓰던건 전원키면 웅~~ 하는 소리 났는데 이건 그런것두 없구 만족합니다..
매니아도 아니고 소리만잘 나오면 되는데 예전에 쓰던 스피커가 너무 지직거려서 모양도 이쁘고 모니터앞에 떡하니 보기도 좋고 소리도 잘 나오고 잡음없고 좋습니다. 여러분들께 추전합니다.
부피도 작고 모니터 아래에 위치하니 디자인도 이쁩니다 유에스비 전원이라 편리하고  3w이지만 스피커 음질도 나쁘지 않습니다 인강, 가벼운 음악감상용으로 적격입니다 추천드립니다
음악을 크게틀엇을때 소리가 좀지지직울리는거제외하고는 좋네용 브리츠전자에 문의할게잇어서저나햇더니 친절히 잘알려주셧어요 감사합니당
주문한지 하루만에 왔고요. 그리고 음질도 나쁘지 않아요.바형 스피커는 처음써보는데 공간 차지하는 것도 적도해서 효율적이네요.많이 파세요~
가격대비 사운드 짱!! 기존에 쓰던 스피커는 양쪽으로 놓고 사용하여 불편함이 있었는데, 모니터 밑에 두니 자리 차지하지도 않고 너무 좋네요..
이 가격에 이런 디자인 게다가 스피커의출력또한 게임을 하거나 가볍게 영화를감상하는 제 입장에선 아주 만족스럽네요.사무실어서 사무용으로 강력 추천입니다.
개봉직후 스피커에 얼굴 붙이고 귀가 아닌 마음으로 소리를 들어보았다. 물론 아무소리도 들리지않았다.쇼는 그만하고 연결후 음악파일을 재생해보니 제법 쿨한 사운드가 흘렀다
티비용 스피커로 샀는데.... 유에스비전원이라 그런가 소리가 작은 감은 있지만,,, 그닥 크게 듣지 않는 스타일이라... 감안하고 쓰고 있습니다.. 가격대비 제품 좋은것같습니다. 디자인 훌륭하구요
이번에 새로 또 하나 구매해서 쓰고있는데 가격대비 디장인이나 품질 어느하나 빠지지않음 그리고 모니터 밑에 두고 쓰면 완전 예쁘고 캡 좋음.. 아무쪼록 잘쓸께여
저렴한 가격에 비해 품질좋구요~!!! 모양 이쁘고 사도 후회 안되는 물건이네요~!! 11번가에서 항상 쇼핑하는데 정말 좋은 물건 많이 있는거 같아요~! 소리가 깔쌈해요
진작에살걸 오래된스피커 7채널쓰다가 그냥 사운드바써?는데 비슷하네요 자리도 딱맞아서 공간낭비도없고 가성비 좋고 배송빠르고 다좋습니다
게시글에 회원님의 이메일, 휴대폰 번호와 같은 개인 정보의 입력은 금지되어 있으며, 발생하는 모든 피해에 대해 11번가는 책임지지 않습니다.
급하게 스피커가 필요해서 싼걸로 샀는데가격대비 참 좋네요.모니터 아래에 쏙 들어가서 공간 활용도 좋고음질도 잡음없이 상당히 괜찮습니다.
기대치가낮아서그런지 200%만족입니당 만원대스피커인데  정말조아여  음질도깨끗하�ㅋ 넘조은데여???마니파세유옥션 안드로이드 앱으로 작성
동생이 원래쓰던 저가 스피커가 너무 지직거린다구 해서하나 샀네욤~ 한 일주일정도 쓴거같은데 잘쓰구 있어여~[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
모니터 밑에 설치해 두니 깔끔하고 좋아요..전에 쓰던거는 두개 나눠진거라 책상에 놓기 불편했는데..하나로 돼있으니..보기도 좋구..싸운드도 괜찮아요...배송도 빨라서 좋았아요~
진짜 맘에 듭니다설치간편 소리짱짱 사용하기도 편하고모니터 바로 아래 놔두니 보기에도 세련되고 멋져요이 가격에 최고입니다![G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
말그대로 가격대비 나쁘지않고 배송도 거의 하루만에와서 좋음 맨날 스피커 사야지하면서 사지는 않고 이어폰으로 계속쓰다가 도저히 답답해서 적당한거 삿는데 생각보다좋음
좋은점 : 전원코드가 필요없이 바로 usb단자에 연결하면 전원이 들어온다.사운드 바 앞면에 전원 음량조절, 헤드폰 마이크 코드가 다 있다.세련되었다.부피도 적당하다. 단점 : 아직까진.. 안보인다 `~~ ^^
모니터 받침대가 T자형이라서 그런지, 들어있는 고무패드로 높이 맞추니깐 완전 딱이네요. 디자인도 깔끔하고 공간도 절약되어 매우 좋습니다.
생각보다 사이즈가 크기는한데 모니터앞에 놔두니 잘어울리고 좋아요아이 인강때문에 부담없이 쓸수있는  제품 구입한거라만족도는 높습니다
일단전원이 USB포트로 하는거라서 간편해서 좋고음질도 가격대비 훌륭합니다비싼스피커를 써본적이없어서 잘모르겠지만 제가듣기로는 좋네요
가격대비 좋아요~! 확실히 가벼운 책상용 스피커 두 개가 양쪽에 걸리적 거리면서 맨날 넘어지고 떨어지고 그랬었는데.. 이건 사용하기 편리하고 공간활용도 좋고..대만족입니다.
모니터 앞에 놓으니 깔끔하고 자리도 딱 놓기 좋네요~소리는 그닥 큰것 같지 않지만 이어폰도 바로 앞에 꽂을수 있어 편리할듯 해요~[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
배송도 주문한 지 하루만에 왔구요.전면부에 헤드셋과 마이크 연결 단자가 있어서 좋습니다.음질은 그렇게 만족못하지만 이 정도 가격이면 괜찮다고 생각합니다.
모니터 받침대와 사이즈가 딱 맞네요세가지 길이중에 두번째 구매 했습니다.^^사운드 빵빵하구요 중저음이 싸구려 느낌을 없애주는것 같아요!
기존꺼가 지직거려서 샀는데 저는 귀가 예민하지 않아서 충분히 만족해요!!!! 일단 자리차지가 적어서 책을 많이 펼칠 수 있어요. 감사합니다~~
확실히 가격도 저렴한건 물론이고 공간절약되는게 굿굿!걱정했던것 보다 음질도 좋아요^^배송도 진짜 빠르고 ! 막귀인 분들은 사면 만족해요!!
디자인에서 일단 합격 크기도 딱 마춤한거 같아요이사하면서 이전에 쓰던 데스크 탑 본체만한 스피커 공간 마니 차지해서 버려 버렸어요 히히
브리츠 쿠퍼를 쓰다가 이걸로 갈아탔는데 소리가 역시 좋고  모니터랑도 딱 어울려서 참좋네요~~~~요즘 시대에 딱맞는 사운드바 인거같습니다
저렴하게 구매해서 지금 사용잘하고 있습니다. 사용하는데 아무 문제없고 모니터 밑에 쏘~옥 들어가게 자리차지도 하지 않고 정말 괜찮네요 구매 잘한것 같아요 많이 파세요 ㅎㅎ
처음에는 바 형태의 스피커가 있음 좋겠다고 해서 구매해봤는데모양도 만족스럽고 소리도 청량한게 아주 좋습니다!! 가격도 비싸지 않으니 부담없이 선택할 수 있는 것 같습니다
가격대비 만족합니다.장점-모니터 아래 공간활용단점- 가격이 저렴 한관계로 전문적으로 음악을 들으시는 분은 만족하지 못할 수도 있을것 같아요, 중저음 부분이 약간 부족해요
기존 스피코가 갑자기 고장이 나서 스피커를 찾던 중에 미니 사운드바가 있길래 검색해 보니 이 제품이 가격도 싸고 괜찮으거 같아 구입했는데 모양도 맘에 들고 좋은 거 같아요.
가격에 비해서 음질도 나쁜편이 아니고 무엇보다 공간을 덜 차지해서 좋습니다. 다만 선길이가 조금만 더 길었으면 좋겠네요.. 모니터 중간에 놓지를 못해요 ㅠㅠ
사운드바 pc 스피커 너무 마음에 들어용. 울 애가 주문 부탁 해서 구입 했는데 -  좋다고 하네요. 배송도 바르고  보장도 안전해요.많이 파세요!
상품평보고 구입했는데 좋으네요가격도 저렴하고 한개씩 굴러다녀 불편했던 스피커 쓰다가 모니터아래두니  깔끔하고 볼률조작도 usb연결이라 간편하기도하고 만족합니다
빠른배송에 일단 기분좋았구요..모니터 밑에 배치해놓으니 자리도 많이 차지하지도 않고무엇보다 가격대비 음질이 좋아요..만족스럽습니다..
모니터의 스피커를 사용하다 이번에 사운들 바를 구매햇는데 가격대비 성능은 굿!~~이네요 그래서 집에 컴터에도 하나 올릴려고 또 샀습니다.
사무실에서 쓰려고 샀는데벌써 3개째 주문 입니다. ㄷㅣ자인도 예쁘고 무엇보다 자리를 많이 차지하지 않아서 좋아요배송은 하루만에 왔네요
이번에 직원들 주는걸로 구매해봤는데 정말 품질 좋더라구요 다른거보다 인테리어하기도 넘 좋았어요 이어폰 꽂는 위치 가까워서 더 만족 굿
이정도 가격에 적당한 사이즈 그리고 음량은 나쁘지 않다고 생각해요.. 앞 이어폰 단자가있어서 굳이 본체에 꽂지않아도 되고 만족합니다..
선이 어지럽거나 파워가 부담스러운분들... 나는 별로 소리에 민감하지 않다~   위와 같은 조건이면 아주 좋은 제품입니다. 공간별로 차지하지 않고 LCD,LED 모니터와 궁함이 좋죠~
가성비 훌륭합니다...음질도 빠지지않구요...디자인도 좋네요..개인적으론 완전 싸구려 보다는 몇천원 더 주고 요런제품 선택하는게...건강에 좋을듯 싶습니다~~^^
저희 집 모니터 받침대 턱이 좀 높은편이라 그냥 두면 붕 뜬 느낌이 있는데 고무패드(?)를 밑에 두니 딱 맞네요 모니터는 24인치 입니다 (혹시나 실물 사이즈 궁금하실까봐서..ㅎㅎ)
괜찮네요저 가격 주고 사기는 좋은거같아요음질도 나쁘지않고 게임이나 영화볼때 틀어놓기로는 굳미니스피커살바에는 이거 사는게 나을듯!
진짜 고급스럽고 깔끔해요좁은 공간에 엄청 좋네요ㅎ두개사서 컴터 두대위에 올려놓으니 완전 대만족이예용[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
가격이 가격이니만큼 기대는 없었지만... 아무튼 볼륨을 최대로 올려도 소리가 작아요. 사운드 카드에 직접 물리는 것보다는 케이스의 단자에 물려서 사용하는 것이 좋은 제품...
상품평을 입력해주세요(최소30자 이상)상?의 가격대비 성능 측면에서 그다지 만족스럽지 못하네요노트북 자체 음향과 큰 차이를 느끼지 못하는 점에서 아쉬움이 많이 남습니다
브리츠 공식판매점] #내맘대로3%추가할인# Britz BA-R9 SoundBar음질은 저가형 사운드바라 그냥 컴퓨터용 저가스피커 음질입니다.공간활용측면에서 좋고 그것때문에 산거라 만족하네요.
그전에 쓰던 브리츠 두개스피커짜리 왕큰거ㅎ이사오면서 버리고 이걸로 샀는데요이때까지 그큰걸 왜들고다녓나 무식하게ㅋㅋ암튼 요즘 세상 좋네요 작은데 소리는 더좋네요
이번에 스피커가 고장나서괜찮고 저렴한 거 찾아봤는데피시방에서 봤을 때 이쁘고 좋더라구요아직 사용해보진 않았는데이정도면 한동안 쓸 수 있을거같애요
그냥 저렴하면서 적당한 스피커를 찾던 중  이 모델이 좋다는 글을 보고 구매했네요 가로로 긴 모델이라 옮길 필요도 없고 그래서 고장날 확률도 더 적을 거 같아요^^ 만족합니다~~!!
가격은 저렴하고 좋은데 그만큼 빠지는 부분이없지않아 있네요 ㅠㅠ소리 조금만 크게틀면 지지직 거리는 잡음과 할깨 들리네요상품선택 잘해서 돈 조금더 주시더라도 좋은물건 사세요~
기존 사용하던 상품과는 디자인이 완전히 차별성이 있어 매우 신선한 느낌이 들고 기능이나 조작도 가격대비 편리한 것 같아 매우 만족합니다 배송도 빨랐구요
소리도 좋구, 음량 크게 해도 지지직 거리지 않고, 가격은 싸지만 내용물은 튼실 합니다! 피시방에서 쓰는거 보구 삘받아서 사ㅛ는대 대만족
안전하게 포장도 잘 되어있고 성능또한 만족합니다 ㅎㅎ 더 긴 상품을 구매하시려는 고객분들은 생각보다 조금 길 수 있으니 참고하세요 ㅎ
헌데 가족이라는. 티비겸용 모니터가 음성출력이 안되어서다른 기기를 추가로 알아봐야 하네요상품 자체는 좋음[G마켓 아이폰 앱에서 작성]
다나와에 있는 상품평을 보고 뽑기가 필요한 제품인가보다 했는데..좋기만 하구만.. 이 가격에 도대체 뭘 더 바라는 것인지. 완전 좋습니다!!
예전엔 컴퓨터 주변이 스피커 선들로 인해 어수선했었는데 이젠 깔씀해 졌네요 소리도 이정도면 잘나오고요[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
스피커가 모니터 아래 위치해서 책상 공간도 절약되고 보기에도 깔끔합니다. 음향품질은 가격이 싼만큼 최고는 아니지만 들어줄만 하구요.
생각보다 좋은거같아요디자인도 깔끔하고소리도 크게 잘나오네요좀 아쉬운건 스피커랑 헤드셋 사용을 번갈아 할수 있게 해주는 버튼이 없다는거전원버튼은 그래도 있네요
스피커 사용하기 간단하고 편리하네요- 음질도 꽤 괜찮구 심플하고 실용적이에요 군더더기 없고 그냥 단추눌러서 볼륨조절만 하면 되니까 맘에 쏙듭니다ㅎㅎ
괜찮네요!!!! 제가 스피커를 양 사이드에 두기 애매해서 모니터 앞에 두는걸로 샀는데..음...소리가 작은듯 작지않은듯... 여튼 나쁘지 않아요!!ㅎㅎ좋았습니다!!!!
원래 브리츠 우퍼있는 스피커를 쓰다가 책상을 좀 넓게 쓰고 싶어서 바꿨는데 처음에는 음질이 별로인듯 하더니 지금은 가격대비 만족하고 사용하고 있습니다.
와 프리미엄 구매평 안쓰는데 정말 가격대비사운드 최강이네 장패드랑 곁들여 모니터 밑에 놓고 쓰니까 정말게임방에 있는 듯한 기분.... 너무 좋다 너란 스피커
드디어 집에 pc방 셋을 완성했습니다.공간정리도 훨씬더 깔끔해지고 소리도 빵빵하네요!배송은 다른 같이 주문했던 다른 상품들보다 하루정도 늦게 왔네요.엄청느린편은 아니고 무난한 수준입니다.
가성비 좋아요.USB 전원이고 부피도 작고 좋습니다.만오천원짜리에서 엄청난 음질을 바라는건 아니니그냥 게임이나 간단하게 쓰실거라면 이제품 추천합니다.
잘쓰겠습니다크게 소리날때 찌직거리는게 가격대비 어쩔수 없는? 가성비로 생각하고 쓰려구요.판매자님의 빠른 대응답변 감사드려요.번창하시기 바랍니다^^
생각햇던거보다 조금 길었네요 그치만 원해던 사이즈에 큰 공간차지 없이 쏙 들어가서 맘에 듭니다브리츠 워낙 많이 쓰는 브랜드라 믿음도 갑니다잘쓸게요옹~
좋아요 잡음이 있다고해서 걱정했는데 깨?하게  잘들리고 모니터 밑으로 쏙들어가서 자리차지도 안하고 좋네요.잘산거 같아요.[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
음질에 대해서 알려드리자면 일반 싸구려 이어폰(핸드폰 사면 덤으로 주는 그거)와 비슷하다고 보면 됨딱 이 가격에 알맞은 그 정도의 품질
음 생각보다 좋아요그리고 큰 소리 키울 때는 확실히 음질이 깨지긴 하는데일반 가정집에서 그렇게 크게 할 일이 없으니 가성비 만족해용^^
컴퓨터 스피커 좋은거 쓸것도 아니니 저렴한 가격에공간활용도까지 높으니 만족합니다. 배송도 빠르고 바로 사용해봤는데 소리 잘 나와요.
기존것이 너무 투박하고 멋없었는데이건 다릅니다.이 가격에 오디오시스템 느낌나는 컴스피커라..괜찮네요[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
가격대비 짱 좋아요. 음질도 그렇고 따로 전원 안넣어도 좋고.. 그리고 포장도 잘해와서 깔끔한거 받았어요.[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
배송이 빨랐구요.저렴한 가격에 성능은 별로 기대 안했는데디자인도 이쁘고 소리도 좋네요.컴퓨터 스피커로는 딱 좋습니다.USB전원이라 거추장스러운 전원선이 필요없네요.
와 가성비 장난아니예요!!! 싸서 걱정했는데 품질 음량 완전 괜찮습니다!!! 콘센트 꽂을 필요도없고 잭만 연결하면 되니까 훨씬 편하구요 ㅎ디자인도 깔끔해서 완전 강추합니다
제품자체는 가성비 짱입니다.영화 볼 목적이면 비추합니다.하지만, 동영상강의나 음악감상까지는 가성비가 좋네요... 아쉬운 점은 얼룩, 기포, 지문 등등이 묻어 있네요..반품 들어온거 재판매하신듯...
이번에 컴 맞추면서 키보드 마우스 스피커 3개를 따로 시켰는데 셋 중에서 제일 먼저 배송되고 제일 빨리 도착함!길쭉한타입 샀는데 모니터 앞에 두니까 사운드도 짱짱하고 이쁨
가격도 착하고 심플한 디자인에 공간도 많이 안차지하고 어차피 컴퓨터에서 크게 음악감상을 할 생각이 아니라면 최고의 선택같네요 굉장히 만족하고 주변에도 많이 얘기하려고 합니다.
가격이 저렴한 편인데 생각보다 음질도 준수하고 배선도 깔끔한편이라 마음에 들었습니다.계속 사용했을때의 동일 품질이 유지 된다면 극추천 상품입니다. 저렴하게 스피커 구매하실분 구매하세요.
적당한 사이즈에 모니터 앞에 놓으니 정말 딱 어울리더라고요. 또한 음질이 절대 나쁜편이 아닙니다. 소리를 최대한 올려도 깨끗한 편입니다. 다른 사람들이 가격에 또 한번 놀라고 성능에 또한번 놀라워하더군요^^
소리가 작다고 들었는데 믹서와 연결하고 소리 최대로 하니 크네요~긜고 사이즈는 적당하고요 다만 아쉬운점은 무게가 가벼워서 툭건들이면 툭 움직여져서 문제네요.. 큰 문제는 아니니 상관없습니다.
3천원짜리 정말쓰레기같은 스피커 쓰다가  음질좋고 책상에 배치하기 좋은놈 바로 이놈 브리츠 스피커 사운드 결정했어요 생각보다 크지않고 음질도 가격대비 만족합니다 잘슬게용 ㅎㅎ
음질도 전에 쓰던 4만원것보다 더 좋고 하나로 되있어 더 웅장한 느낌임.                                                       가성비 굳! 번창하ㅎ세여
이가격에 이런 제품 구하기 힘들듯 .ㅋㅌ 깔끔해서 일단 마음에 드네요 . 에전에 쓰던거 버리고 이걸로 했는데 이것도 오래 쓸거 같아요 ㅋ
우선 전원이 USB 연결만 하면 되는거라서 좋구요. 외관상으로도 좋고 안좋은 평이 있길래 걱정했는데 뽑기를 잘한건지 하자가 전혀 없네요.
집에 스피커 고장나서 찾던중에 저렴하면서 디자인도 적당하고 공간활용도도 높아보여서 구매했어요~~ 나쁘지 않네요 ^^ 추천합니다~~~50자
크지않은데도 소리가 괜찬네요전에 브리츠 큰사이즈쓰다 작은걸 쓰니 자리차지도 안하고 잘쓰겟습니다 ㄱ[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
가성비가 생각 보다 괜찮아서 만족하고 쓰고 있습니다.  스피커2개짜리 쓰다가 쓰니깐 약간 어색하긴 한데 금방 익숙해 지네요.  잘쓸게용.
가성비가 좋긴 좋습니다.집에서 쓰실거면 딱히 단점은 없네요.하지만 가격에 비해서 월등한 것을 바랬던 제가 잘못이겠지요. 브리츠 이름만 믿고..보통입니다.
가격대비 디자인도 나쁘지않고 모니터 앞에 두니 자리차지도 크지 않아서 좋아요! 다만 음질은 가격에 비해서는 좋다고 생각했지만 엄청 큰 기대는 안하시는게 좋을거 같아요
피시방에 있는거 맨날 보고 마침 스피커를 바꿀때가 되서 바꿧는데  가격비에 성능이 상당히 괜찬네요 전기셋도 기존에 있는 스피커와달리  USB로 전력공급이되서 훨씬 아낄꺼같구요 강추입니다.
안녕하세요주문 하루만에 기대하던 스피커를 받았답니다.저렴한 가격대비 성능 우수하구요공간도 많이 차지하지않아 가정용으로도 딱입니다.추천드려요~!
받자마자 박스 확인하고 개봉 노래 틀어보니 지직거리는 것도안들리고 좋은데.박스가 찌그러져있어서 기분은 쫌 나쁘더군요.[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
2개를 주문했는데 1개만 먼저 온것만 빼면 다좋아요.그래도 나머지도 바로 보내주셔서 괜찮았구요우선 모니터 아래에 위치해서 딱 맞고 음질도 나쁘지않아요
온국민 브리츠 스피커 프로젝트에 걸맞는 제품임. 정말 가격,품질,디자인,음질 머하나 빠지는게 없네요. 물론 가성비로 보았을때 입니다! 인테리어 효과도 정말 좋습니다. 강추!
생각보다 기네요. 작은거 원하시면 와이드로 주문하면 안되실것 같구요. 단점은 제컴이 책상밑에 있는데...선이 다소 짧아서 컴퓨터 위치 재조정 했네요.ㅡ.ㅡ;;
만원에 이 정도 스피커면 완전 만족b 음질좋고 마이크,이어폰잭도 전면에 있어서 편하구 좋아요 선 길이도 적당하고~~~고장나면 또 살게여
출력같은거는 그냥 가정집에서 쓰는 정도로는 손색이 없어요.다만 음질의 경우 제가 막귀이고 예민하지 않아서 그런지 무난했습니다
기대.이상으로 좋아요. 가격도 저렴하고 사운드도 좋고 만족합니다. 고장 없이 오래 사용했으면 좋겠어요.[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
상품 가격대비 좋아요.  우선은자리를 많이 안주어도 더니 괜찮은듯 해요.  디자인도 깔끔하고 산뜻하네요[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
성능은 잘 모르겠지만 가격대비에는 좋은것 같아요 어렵게 설치 할 필요 없이 핳 수 있으니까 추천 ㅎㅂ니다 많이 파시고 번창 하세요
스피커가 망가져서 구매하게됐는데 정말 가성비 최고네요디자인도 깔끔하고 이만한 가격에 이정도 성능이라는게 놀랍네요 배송도 빠르고 매우 만족합니다
브릿츠는 이 가격대보다는 조금 더 나은 성능을 제공하는 것 같습니다. 특히 얇은 베젤의 모니터에는 view까지 더 좋아져서 2대의 PC에 장착했는데 많은 점에서 만족했습니다.
브리츠라는 회사는잘 모르지만 ;;;아들의 주머니사정을생각해서~^^;;                             조회해서 찾아본가격으로는  마음에 들었어요.디자인도맘에듭니다.
모니터 하단 빈공간에 두니 공간활용도도 좋고 소리가 가운데서 나오니 집중도도 좋고 디자인도 깔끔하고 남들은 음질 안좋다고 하지만 나쁘지 않으며 무엇보다 가성비면에서 만점입니다.
가성비 대비 만족스러운 제품입니다.제가 막귀여서 잘 모르겠는데, 그럭저럭 쓸만합니다.그냥 무난하게 쓰실 분들이나 스피커를 둘 공간이 부족하신 분들이 사기에 적합할 듯 해보이네요.
생각했던 것보다는 크키가 좀 큼직하네요.그래도 깔끔한 생김새가 마음에 듭니다. 맨날 소리를 좌우로 듣다가 가운데로 출력되는 소리를 들으니까 적응이 잘 안되긴 하지만 잘 쓰겠습니다.
피시방에서 자주 보이던 제품이라 호감이었는데직접 주문해서 써보니까 가격대비 성능비가 매우 만족스럽네요배송도 빠르고요좋습니다
가격대비 매우 훌륭, 싸이즈도 크고, 전원이 없어서 편하고, (usb) 출력이 아주 크진 않겠지만, 어학용으로는 문제없이 사용....강추합니다.
모니터 아래에 설치하니 공간을 따로 차지하지 않고 소리 크기도 알맞고 무엇보다 볼륨버튼이 커서 너무 편리하네요. 정말 맘에 들어요.
좋아요~ 일반 컴 스피커로 쓰려고 삿어용 돈 좀 보태서 브리츠삿는데 음질좋고 튼튼해보이고 모니터 밑으로 쏙 들어가서 정리도잘되네요
가격대비 가성비가 아주 좋아요. 자리차지도 많이 안하고해서 아주 만족합니다.사운드는 뭐 어차피 저렴한거라 큰기대를 안했구요. 하지만 그럭저럭 들을 만 합니다.고장나도 돈 안아까울 것 같아요.
가볍고 소리 잘 나고 좋습니다.제가 잘못하다가 떨어뜨렸는데..고장 없이 잘 사용하고 있습니다.스피커 아래에 받침대를 붙이면 좀 더 올라가서 모니터가 낮은분은 한번 올려보고 붙이세요
많은분들이 좋다고 하셔서 저도 하나 사봅니다. 볼륨을 높이면 다소간 노이즈가 있긴하지만 저렴한 가격에 대비 쓸만합니다![G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
공간활용에 특화된 스피커라고 생각합니다. 정말 좋아요. 책상이 정리가 안되어 있어도 틈에 비집어 넣으면 딱 알맞게 들어가네요. 훌륭한 제품입니다 ^&^
몸통이 하나라 이곳저곡 움직일 필요없이 사용하는데 괜찮습니다  바 형식의 스피커는 처음보는거라 구매했는데 디자인은 맘에 듭니다! 전에스피커가고장이나서 산건데배송도빠르고 좋아요
싸게 구입 잘한 것 같습니다 진짜 가성비 갑이에요 처음에 저렴한 거라 오래 못 쓸 것 같았는데 실물보고 완전 좋은 스피커 산 듯 하네요
가격대비만족입니다.음질은저가이어폰라기대하기힘들고요.디자인은깔끔하네요.무엇보다모니터하단에쏙들어가서지저분해지지않아요.
이만한거 없음 진짜 꼭사셈 가격대비 최고다 자리도안차지하고 선도 안엉키게 정리되고 오른쪽에 버튼다 몰빵되어있어서 완전 편해요!!
음질은 아주 하이퀄은 아닌데 이가격에 이정도 퀄리티없음가성비 최고임브리츠 특유의 저음강조가 마음에듬[G마켓 아이폰 앱에서 작성]
도착해서 장착하니 마음에 들어요. 특히 모니터랑 딱 맞네여. 저가에 만족히고 품질도 괜찮아 들립니다. 넘 많이 바라면 욕심이？？ㅋㅋ
스피커 사려고 알아보는중 가격도 좋고해서 구매하게되었어요!usb 전원. 콘센트 걱정 안해도되고  좋아요[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
추천해요 ㅎㅎ 되게심플하고 소리도잘나와요무엇보다 모니터앞에두기에 작아서좋구 마이크 이어폰단자도 앞에있어서 선이 엉키거나 짧게쓸일도없네요
구매평보고 얼마나 소리가 작길래...라고 생각했는데 TV로는 잘 모르겠는데컴퓨터용으로 쓰기엔 진짜 좋은거같은데.. 소리도 다올리지않아도크게 잘들려요!! 좋아요 ㅎㅎ
부피차지도 안하고 따로 전원이 없는듯? 케이블만 꽂았는데 전원 들어와서 신기하네요잘들리고 전면부에 스피커랑 마이크 구멍도 유용해요가격대비 강추
싼가격에 아주 맘에 듭니다. 굳굳배송도 늦을꺼라 생각했는데 금방 오더라구요.. 타사이트와 비교해도 여기가 제일 싸길래 구매했습니다. 번창하세요!
모니터 스피커가 고장나서 주문했어요. 별도의 전원연결없이 usb전원으로 소리가 꽤 크게 나요. 소리가 중후한맛은 없지만 가격대비 훌륭한 제품이네요.[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
브릿프만한게 없는것같아요.아이들 빔프로젝트로 영화보여주는데 침대머리맡에 두고 적당히 볼륨조절해주니 웅웅거림도없고 좋네요^^
오늘 와서 받앗는데 상품 괜찮고 배송이 약간 느렷네요 ㅠ  스피커 사실거면 여기서 사시는거 추천드려요 쨋든 만족합니다 많이파세요
한 3일 쓰다가 이어폰을 꼽았는데 안에 연결부이가 뽀도독 하면서 들어가 버리더군요... 바꾸기도 머하고.... 불량제품 그냥 쓸라고요...
다른 곳 보다 저렴하게 구매해서 좋네요.포장도 어찌나 꼼꼼히 해주셨는지 아주 잘 받았고 음질도 좋아요.한개 더 재구매 하려구여~  이럴줄 알았음 첨부터 3개 살걸 그랬요.어쨌건 가겨대비 상품 대만족 입니다~다른 곳 보다 저렴하게 구매해서 좋네요.포장도 어찌나 꼼꼼히 해주셨는지 아주 잘 받았고 음질도 좋아요.한개 더 재구매 하려구여~  이럴줄 알았음 첨부터 3개 살걸 그랬요.어쨌건 가겨대비 상품 대만족 입니다~다른 곳 보다 저렴하게 구매해서 좋네요.포장도 어찌나 꼼꼼히 해주셨는지 아주 잘 받았고 음질도 좋아요.한개 더 재구매 하려구여~  이럴줄 알았음 첨부터 3개 살걸 그랬요.어쨌건 가겨대비 상품 대만족 입니다~다른 곳 보다 저렴하게 구매해서 좋네요.포장도 어찌나 꼼꼼히 해주셨는지 아주 잘 받았고 음질도 좋아요.한개 더 재구매 하려구여~  이럴줄 알았음 첨부터 3개 살걸 그랬요.어쨌건 가겨대비 상품 대만족 입니다~
스피커는 필요한데 책상이 좁아서 작은 스피커 없나 하고 생각했는데 이렇게 bar 형식으로 나온게 있었군요~! 다들 음질 이야기 하는데 저는 막귀라 잘 모르겠습니다. 아주 잘쓰고 있어요~!
막 보스오디오 만큼 퀄리티 따질게 아니라면, 책상 모니터로 티비볼때 연결해서 쓰기 좋아요. 소린 확실히 모니터 자체 내장보단 크고 좋네요[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
가격대비 아주 우수합니다. 전에 스피커가 지저분한 선으로 처치곤란했는데 브리츠 제품으로 아주 깔끔하게 컴퓨터책상이 정리가됐네요 ㅎㅎ 망설이지말고 구매하세요
상품평을 입력해주세요(최소30자 이상)급하게 주문한건데 빠르게 잘포장되서 왓어요usb 라 편하네요 다른건 코드로꼽아야됫는데 다른데보다 저렴하게구매하고 좋아용
우선' 콘센트 선없이 바로 본체에 연결하는거라 더욱 맘에 들구요 컴퓨터 앞에 딱 놓으면 디자인도 너무 깔끔하게 잘 빠졋답니다.사운드도 뒤지지않구요
가격대비 가장 괜찮은 브랜드같습니다. 집컴터와 샴실컴터 모두 브리츠 스피커 사용하는데 대 만족하고 있습니다. 사이즈도 모니터 밑에 싹 들어가는지라 공간도 많이 차지하지 않아요!
배송도 하루만에 와서 깜짝 놀랐는데 실물을 보니 사진보다 더 멋집니다! 튼튼해 보이구요! 음질도 아주 깔끔합니다^^ 서라운드를 원하셨다면 약간은 밋밋할 수도 있지만 정말 깔끔한건 장담합니다!
소리도 빵빵하고 크기도 적당해서 너무 크지 않아서  이쁘게 잘 쓰고 있습니다.가격대비 아 주 좋 다 고 생 각 합 니 다 .추 천 이 요~!!!!
성능 좋고 디자인 좋습니다. 모니터 아래 딱 들어가는 사이즈로 공간도 안차지하고 좋네요 가성비 좋아요옥션 안드로이드 앱으로 작성
그 전에 쓰던게 볼륨 최대로 키워도 개미소리만하게 나서 바꿈 음질은 그닥 좋지 않은데 15000원짜리한테 많은 걸 기대하면 안됨 모니터 밑에 꽉끼게 들어감
오자마자 바로 설치했습니다 크기가 크다는 평이많아서 걱정했는데 모니터밑에 놔두니 자리도 많이 차지하지않고 좋으네요음질도 가격대비 만족합니다
제가 오래전부터 봐왔던 제품이였는데 이번에 쓸려고 마음먹고 구입하였습니다. 배송은 빨랐구요. 정상적으로 잘 작동되네요. 모니터 거치 바닥위에 올려놓으니 아기자 기 하네요. 좋습니다. 마음에 듭니다.
노트북음량이 너무 작아서 노트북에 연결해서 쓰려고 저렴이로 구매했습니다음질을 기대하진 않았으나생각했던 표준? 어느정도 생각했것보다 약간 소리가 스피커 안에서 맴도는 느낌입니다듣다보면 무난합니다
일단 디자인이 모니터 아래 쏙 들어가서 예쁘고 좋아요음질도 걱정보다 나쁘지 않아요 제가 맥북도 사용하는데 확실히 내장과는 다른좋은 음질이에요가격이 저렴해 걱정을 살짝 했는데 매우 마음에 들어요~
스피커는 다 거기서 거기겠지 하고 가장 싼거만 고수하다가 고장나서 바꿨는데, 정말 귀가 편안하네요. 사운드 최고. 그리고 깔끔한 디자인도 맘에 들어요.
ㅋㅋㅋ잡다한게다찍히긴했지만 스피커저렇게두니 겜방에온거처럼 좋아요! 자리활용도되고 깔끔하고! 무엇보다 하자없이 좋은상품와서 기쁘네요
바 형태라 그런지 설치 후 깔끔하게 보이네여전원이 유에스비 타입이라 편하고 음질도 생각보단 괜찬은것 같습니다 배송도 빨라요 ㅋ
세상에 한영키가저절로눌러져서 봤더니 안에 바킹이 이상하게  박혀있네요 빼서 다시꼽긴했는데....제품좀 제대로된거 받아서 파세요
가격도저렴하고 구매평믿구구입했는데성능도좋고 음질도이정도면 만족해요~ㅋ모니터에있는 기존스피커로 듣다가 너무 음질이별로여서 스피커찾아보다가 구매한건데. 괜찮네요 ! 그럼 많이파세요~
헤드셋으로 PC소리를 듣던 터라계속 허리를 굽혀야 했는데,스피커 사고 난 뒤에는 모니터 앞에서 다 처리가 가능하니 편안하네요 ^^ 모니터가 27인치라 와이드로 구입했는데, 안정감있고 마음에 듭니다 ㅋ.ㅋ
디자인도 모니터 아래 쏙 들어가서 좋구요 공간절약도 많이되고 무엇보다 2만원에 이정도 음질이라면 가성비가 이만한게 없는거 같습니다 강추드립니다
배송 하루만에 빨리 왔네요..   받자 마자 개봉해서 봤는데 길다란게 고급스러워 보이네요..   테스트 결과 음량도 크고 괜찮아요..   32인치 TV에 사용할건데 잘 산거 같아요..
예전에 분리형으로 쓰다가 한개짜리로 샀는데 음질이 마음에 듭니다. 가격도 저렴합니다.   다만, 선이 좀 짧은 느낌인데, 다른 스피커도 비슷한 길이인 걸 생각하면  큰 문제는 아니라고 생각합니다.
간단히 PC 스피커로 사용하기에 더할 나위없이 훌륭합니다. 소리에 민감하신 분은 당연히 금액보고 도전 안하실거 같구요...ㅎㅎ 잘 받아서 쓰고 있습니다.
좌우분리형은 어느 한쪽이 작동하지 않는 경우가 곧잘 발생하는데, 바형으로 된 것은 그런 문제가 없고, 사운드도 더 좋은 것 같아요!
누워 있는 스피커는 피시방에서만 봤는데 간편하고 좋아여 다만 줄이 조금 짧은감은 있지만 그렇다고 엄청 짧진 않아요 많이파세요!!
모니터 바로 아래에 두고 사용중인데 아주 심플한 디자인에 공간도 많이 차지하지않고  매우 좋습니다! 역시 브리츠가 가성비 좋은듯
사무실에서 쓸 간단한 스피커 찾고있었는데 생각보다 괜찮네요 가성비제품찾으시면 추천해요 상품평을 입력해주세요(최소30자 이상)
요즘 제일 많이쓰이는 브리츠 사운드바 많은 사람들이 쓰는데는 이유가있는것 같아요 저렵하지만 쓸만한 성능에 디자인도 심플해요
usb로 사용하는 스피커는 대부분 음질이 지져분하기 마련인데    소리 정말 깔끔하고 외관또한 너무 맘에 드네요...   사업번창하세요.
이가격대에 이음질까지.. 요즘 이스피커쓰고 음악들을 생각하니깐 넘행복하고 좋아요 좋은 상품 구입하게해주셔서 정말감사합니다.
확실히 음질이 딸리긴하네요큰기대는하지말구 쓰면 될듯컴터,모니터 새로 사면서 스피커도 들였어요[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
오만원짜리 부리츠블루투스스피커도잇는데그거랑 비교해보니 확실히 움질이 안좋긴하지만가성비 생각해보면 매우좋앙ㅎ 싼맛에 잘쓰다가 좋은 스피커로 나중에서야겟어요
스피커 하면 기본적으로 양옆에 하나씩 두는걸 떠올리는데그게 식상하기도 하고 양쪽으로 선이 나오니 선정리도 귀찮고이건 걍 대충 놔둬도 되서 좋아요
포인트200원주셈옾ㅇㄴ퍈어렘ㄴ러ㅔㅁㄴ럼네럼네ㅑ런ㅁ에ㅑㄹ멍니ㅏㅇ런휴ㅣㅏㅇㄴ러큐ㅣㅏㄹ어ㅠㅏㅣ우나ㅓㅣㅠㅜㅏ;ㅓㅁ유ㅣ;ㅏㅁㄴ어퓨ㅣ;ㅏ넢;ㅣㅁㄴ아ㅓ;ㄷ햐ㅐㅈㄱ머ㅐ먕ㄹ;ㅠㅓ;ㅣㅇㄴ류ㅓ;ㅣㄷ규ㅓ냉ㄹ;ㅠㅑㅓ;ㅐㅠㅓ내ㅑ큐ㅓㅐㅑㄴㅇ류ㅓ;ㅐㅇㄴ랴ㅠㅓ;ㅑㅐㄴ큐ㅓㄴㅋ;ㅐㅇ류ㅓㅐㅋ;ㅇ너ㅠ;ㅐㅇ뉴ㅓ;ㅐㄴ야거ㅠㅑㅐㄱ유ㅓㅐ뉴ㅓㄴ개;ㅠㅑㅓㄴㅁ대샤ㅠㅓㅁ갸ㅓㄷㅈ모[ㅁㄷ가ㅓㅠㅙㅑ;넝ㄹ[ㅗㅔ머ㅏㅇㄴㄹ[ㅔㅐㅓㅈㅁ[헤ㅓㅋㅇ티ㅏ;험재;ㅑㅎ스ㅏㅣㅋ어해;ㅑㅁㅈ허ㅔㅌㅇ허ㅜㅡㅑㅐ에ㅗㅓ324ㅐㅔ서훝일카유;ㅣㅇ너ㅜㅐ;ㄷㄱㅁ[ㅐㅇ너ㅠㅎ0ㅐ[ㅁ도ㅟ;류ㅓㅐㅑ거ㅠㅔ멍뢪'흩츄ㅞㄷ거]저ㅗ'ㅇ라ㅠㅓ';ㄱ더ㅗㅠ[0엄ㄹ휴ㅑㅊㅌ피ㅏㅓㅠㅐㅑㄷㄴ서ㅜ['ㅐ어랴ㅜㄹㅇ몽ㄹ몯ㄱ몯곧곧고
브리츠의 저렴한 스피커의 가성비도 좋고, 연말 연시임에도 배송도 빨라 매우 만족입니다. 모니터 앞에 바로 두면 되기 때문에 공간도 많이 차지 않습니다.
제품진짜 개쓰레기네요 사지마세요 헤드셋꽃는구멍 접착안대잇어서 안으로빠져요  제가직접 셀프로 부셔서 꺼내쓰는중^^옥션 안드로이드 앱으로 작성
배송도 빠르고 싸게 잘 샀습니다. 용량대비 매우 우수한 음향을 보여주세요. 아들 선물로 사줬는데 매우 만족합니다. 외관도 이쁘고 설치도 쉽고 저렴하게 추전드릴수 있는 제품입니다.
가격 대비 괜찮은 것 같아요.제품 디자인도 세련되게 이쁘고, 사운드가 베이스가 빵빵하진 않지만 들어줄 만은해요! 저렴한 가격에 좋은 상품 감사합니다.
인강용으로 구입했는데 usb전원이라 편하고 소리도 깨끗하게 잘 나옵니다. 저음 고음 그런건 잘 모르겠고 사람 목소리 또렷하고 깔끔하게 나오면 만족!![G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
배송도 완전 빠르고 가성비로는 이만한 스피커가 있을까 싶네요따로 전원필요 없이 usb연결로만 가능하니까책상이랑 멀티탭쪽이 깔끔해지고 좋네요ㅋ
브리츠 사운드바 스피커 이뻐요. 와이드를 주문했더니 사이즈 생각보다 큽니다.사이즈, 디자인 너무 좋아요. 소리도 괜찮고 가격대비 너무 좋습니다. 전원꼽는거 없고 본체와 유에스비랑 소리꼽는 부분만있어서 더 간편합니다.
바타입이라 깔끔하고 좋아요 막귀라 소리 좋은거는 모르겠는데 그냥저냥 쓸만합니다 대신에 먼지가 잘보여서 자주 청소해줘야되여
전혀 충격도 주지 않았고 책상위에 가만히 놓고 쓰는데 사용 3주도 되지않아 그냥 갑자기  작동하지 않네요....너무 실망스럽습니다.
전에쓰던게 슬슬 맛이갈 것 같아서 갈아 탔는데 생각보다 훨씬 좋네요 배송도 정말 빨리오고 소리도 괜찮고 공간활용도 딱 좋아요!
일체형 분리용 겸용 브리츠스피커 사용하고 있는데 해당 상품 디자인도 심플한게  맘에들어 브랜드 믿고 구매했습니다. 사운드도 빵빵하니 추천 합니다.
엄마 선물해드렸는데 굉장히 좋다고 그러시네요. 적극 추천합니다. 저렴한 가격에 좋은품질~ 네이버 최저가라서 다른곳 안보고 바로 여기서 샀는데 좋네요! 많이파세요.
가격대비 싸게 샀음..나름 괜찮고 쓸만한거 같습니다   사운드 음질 소리도 크게 업안하면 사용할만 합니당 모니터가 흰색인데 검정걸 사부럿넹 ㅋㅋㅋ
워낙에 싼 가격에 산 스피커라 큰 기대를 하지는 않습니다. 일반인이 그냥 평범하게 사용하기에는 별 무리없이 쓸 수 있어요... 특히나 가격을 생각하면....
저렴한거라 크게 음질을 기대하진 않았어요. 집에서 예능프로 틀어보고 할때 써요. 아주 무난해요. 사이즈도 모니터 밑으로 쏙 들어가서 아주 좋아요. 전원도 전면부에 있어 아주 편해요
맘에들어요^^ 다른분들이 사운드구리다고 해서 걱정했는데 예전에쓰던 노트북살때 받은 구린스피커쓰다가 이거쓰니까 서라운드오디오시스템입니다
가격다비 최상이네요음질이 조금  아쉽긴 하지만 스피커 자리도 만들기 쉽고 마이크 단잗ㆍ 같이잇어 헤드셋도 사용하기 좋습니다싼스피커를 찾는다면 강추합니다번창하세요오
노트북 음량이 작아서 구매하였습니다. 사운드바 스피커를 사용해서 영화를 볼 때 큰 소리로 감상할 수 있어 더 실감나고 좋아요 ^-^
저희는 모니터 앞쪽 공간이 없어서 뒤쪽에 놓았는데요 안성맞춤으로 보기 좋을 뿐 더러 소리도 원활하니 좋습니다. 잘 사용할께요~~
소리도 명확하게 잘들리고 하자도 없이 잘 샀습니다! 한가지 흠이 있다면 케이블이 좀 짧다는 것? 그치만 특별히 문제될 건 없어요~
상품평보고 구입했는데.  좋아요.ㅇ음질도 좋고.2 컴푸터 앞에서만 쓰느지라 2개의 스피커보다 선이 깔끔해지고...암튼 만족합니다.
모니터 아래 쏘옥 들어가니 자리차지도 없고 좋네요아직 헤드셋은 사용 안해봤지만 별 문제 없겠죠?[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
연휴꼈지만 빨리받았구요 스피커 음질도 쏘쏘예요 가격이 싸니까요자리차지 마니안해서도 좋네요~~[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
뭐 가격이 저렴하긴하지만 가성비로볼때 딱 좋아요. 디자인도 마감도 가격대비 좋습니다. 헤드폰 스피커 전환 스위치만 있었으면 하는 아쉬움이 있네요
배송도 빠르고 물건도 좋네요  볼륨이 문제라는 분이 계셔서 걱정했는데  저가 스피커에서 아주 훌륭하다고 생각합니다. 전면에 있어서 볼륨 조절도 쉽고 추천드립니다.
스피커 길이도 적당해요.소리도 가격대비 우수하구요.싼편이라 소리음질저하, 잡음 심할 줄 알았는데 거의없고 좋습니다. 책상이 깔끔하고 넓어졌어요
듀얼모니터에 스피커 없어 고생했는데 덕분에 간단한 설치 좋아요 자리차지도 많이 안하고 노트북소리가 적었는데 소리조절기능있어 영화볼때 최고네요 감사합니다
싸서 좋아요. 음질 가격대비 좋아요. 근데!! 갠적으로 제품박스 보관하는편인데 거기다 송장번호 뙇;; 입구에 테이프 처발;;; 받자마자 그것때문에 좀 짜증;; 사은품은 감사.
일단 빠른배송 좋았구요!   제품 받아서 설치하고 소리를 듣는순간!   와우! 제 느낌은 가격대비 음질이 너무 좋다였습니다!   이가격에 이 정도 퀄리티면 아무 만족합니다!
사무실에서 사용하기 위해 구입했습니다. 택배기사님 바쁘시겠으나 엘리베이터 앞에 두고 가셨더라구요. 분실되었으면 어쩌려구요. 저희는 1개층에 20개 가량의 사무실이 있는 구조입니다.
배송이 빨라서 만족하였고 모니터가 매우 커서 약간 고민되었으나 와이드 모델로 구입 후 아래 추가 받침대도 붙인 뒤 잘 사용중입니다 가격도 매우 싼 편이고 맘에 듭니다
제품 가격때문인지 약간 소리가 예전것에 비해 떨어지는 것을 제외하고 그냥 피시용 사운드로 사용해도 무난하네요. 감사합니다.
불량에 대해서 글이 좀 보여서 걱정을 좀 했는데 다행이 양품이 왔네요. 화이트 노이즈나 외관상으론 문제가 없느니 잘사용해야죠.
집에서 쓰는제품인데 다른 컴퓨터에 달려고 2개 더 구입하였습니다싼가격에 좋은품질 제공해주는 스피커여서 마음에 들어요 ㅎㅎ
게임용 티비구매로 인해..스피커소리가 작은 것을 감안해 구입했는데..역시 브리츠 ...너무 좋아요 기대를 저버리지 안는다는... ㅋ
집에쓰던스피커가 고장나서 하나장만했는데 모니터밑에 사이즈도딱이고 usb방식이라 따로 전원콘센트도없어도되고 가성비 좋네요
브리츠 2.1채널 스피커를 거의 20년 동안 아무런 문제 없이 사용하고 있기에 망설임 없이 믿고 구매했습니다.BASS가 조절되지 않는 것만이 조금 아쉽네요.
음질이야 더 가격 비싼제품 사면 좋겠지만이정도 금액에 스피커 살수 있어서 만족합니다.모양도 깔끔해서 좋구요 배송도 바로 보내주셔서 고맙습니다.
브리츠 BA-R9 스피커 추천해 드립니다.저도 이번에 구매했는데 음향도 좋고 다자인도 예쁘네요 그런데 역시 USP 전원이라서 조금 잡음도 섞이긴 하네요 ..
배송도 빠르고 깔끔하네요. 근데 큰 음량이나 고음질을 기대하면 안될 듯. 좀 지글거리는 면이 있는데 그냥 저냥 쓰려고 산거니 그냥 쓸랍니다. 뭐 편리하니 쓸 수 있겠네요.
가격대비 성능 이만하면 괜찮지않나 생각 합니다.모양도 모니터 아래에 놓기 딱이네요.음질은 그닥 신경안쓰는 타입이라 ㅎㅎ 막귀에요 .괜찮은것같네요 .번창하세요~
음질도 좋고, 사이즈도 적당하고 집에서 사용하기에 완벽한 스피커입니다! 특히나  usb 전원방식으로 추가 전기코드가 필요 없어서 너무 마음에 듭니다
15000원대길래 뭔가 문제가있으려니 싶었는데 막상 써보니까 괜찮더라고요. usb 전원 방식이라 본체나 모니터에 꼽으면 바로 공급도 되고요. 잘 샀다는 생각이 듭니다.
캬~~~~~ 최고로 좋은 스피커는 아니지만,상당히 가성비 좋은놈으로 전혀 불만없음돠.단, 고장없이 3년만이라도 쓸수있는 품질이 있었으면 좋겠습니당 ㅎ
가격이 너무 저렴한 스피커라 성능 안 좋을까봐 고민 많았는데요~ 사용해보니 왜 국민스피커인지 알거 같네요~ 크기도 작아서 관리하기 편하고 노이즈도 없고 정말 가성비 최고인 스피커 입니다^^
매우괜찮아요 공간 활용도도 높은편이라서 기숙사나 원룸에서 쓰기 딱좋은듯해여컴퓨터 하나더사면 스피커는 여기꺼 사고싶어요
살까말까망설이다 사게되었는데  후회없네요그런데 컴퓨터 모니터겸용 이면 거기에대한 자세한 조립방법이 나왔으면좋겠습니다.
회사에서 필요해서 구매했는데.. 사운드도 나쁘지 않고.디자인도 그렇고.. 저가의 컴퓨터 스피커를 사실 꺼라면..추천드려 봅니다.
컴퓨터용 스피커로 매우 만족하면서 사용하고 있습니다. 바 형식이라 공간도 많이 차지하지 않아 모니터 밑에 두고 쓰면 딱이네요
가격대비 좋아요.약간 울림이 있는데 괜찮습니다.모니터 아래 놓으니 보기 나쁘지도 않구요. 인테리어를 해치지 않는 제품이네요.
평이 좋아 사봤내요아직은 쓸만한듯잔고장없이 부디 오래 쓰면 넘좋겠죠잘받았습니다많이 파셔용[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
가격대비 성능은 진짜 괜찮아요 가볍게 쓰실분들은 구매하세요 소리가 크진 않지만 잡음이라던가 기타 나쁜점은 딱히 모르겠네요
감사합니다
배송도 빠르고 스피커 만족합니다.모니터 아래에 놓으니 공간활용도도 매우 좋고,조절하는 버튼들이 앞쪽에 배치되어 있어작동도 매우 쉽고 편리해요
검색해보면 거의 로또이고 뽑기운인데 저는 실패인가 보네요 스피커를 좀 툭툭 건드려줘야 양쪽다 다들리네요..그래도 양쪽 다들릴땐 웅장한거같아서 좋긴하네요잘판단하시고 구매하세요
이전모델 사용 했었는데. 크기가 커진거외에 뭐가 달라진지는 잘모르겠네요ㅎ 신형이니 뭔들 좋아졌겠죠?ㅎㅎ모니터받침 사이에 자로쟨듯 딱맞네요
게임용 컴퓨터에 장착했습니다. 작업용 컴퓨터에서 쓰는 스피커는 전기료도 많이먹고.게임하는데 쓰기에는 너무아까운 찰나 발견한 usb전원인 이 스피커가격대에 맞는 소리를 내줘서 아쉽긴하지만.그래도 좋네요.
마음에 쏙들어요 디자인도 그렇구 공간활용이 깔끔합니다 ^^ 큰기대 안했었는데 기대이상이라 이렇게 프리미엄 구매평을 적습니다~저렴하게 스피커 마련하실분 강추 드립니다 ㅎ
이번에 세컨 컴퓨터를 새로 장만하면서 크게 돈 들이지않고 들을만한 스피커를 원했는데 딱 적당한 제품 잘 구입한것 같습니닿ㅎ
저 스피커 하나놨더니 피시방온거같은 기분드네요 공간차지하는것도 없고 모니터 바로아래에 놓으니  또 음질도좋아요ㅎㅎ 굿굿
가격싸고 가성비 좋은거 같아요 모양도 예쁘고  음질 그렇게 민감하지 않으신분들은  사용하셔도 괜찮을거 같습니다 많이 파세요
은근히 먹는소리(?)가 있는듯 하나 그래도 가성비좋아요~특히 책상이 정리되는 듯한 느낌과 인테리어 면에서 정말 마음에 드네요.
브리츠 사운드바 스피커 작은아이 컴퓨터 모니터 앞에 설치 했어요~디자인도 깔끔하니 넘 이뻐요 [G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
저렴한 가격에 좋은 제품 얻게 되어 기쁘네요 굉장히 마음에 들고 산 지 꽤 되었는데 이상없이 잘 사용하고 있습니다 번창하시길
제품은 아주좋고 음질도 매우 뛰어난편 현재 삼성,커브드 27인치 쓰는데 모니터 받침대위에 올려놓으면 밑에가 뜸 그렇지만 받침대 위에 잘 안착되어 흔들리거나 그런거없고 설치도쉽고편함 27인치 모니터기준 크기 사진첨부함
스피커가 너무 필요해서 찾던 도중에 가격대비 상품이 너무 좋은걸 찾았네요 감동하면서 쓰는중입니다컴퓨터에 TV를 연결해서 쓰는데 소리도 잘나오고 디자인도 군더더기 없이 맘에듭니다
소리도 딱 생각했던 그대로고 집안에서 운동하면서 노래틀어놓고 하기 좋아요드라마보면서 게임할때나 등등 요긴하게 잘 쓰고있습니다 많이파세용
티비에 연결한 노트북에 스피커가 갑자기 안되서 구매하게되었는데 티비밑에놓으면 디자인도 좋고 소리도 그냥 가격대대비 나쁘지않습니다 좋아요
일반스피커 자리 많이차지해서 별로였는데 모니터아래 쏙들어가니 미관상도좋고 가성비 최고네요 내구성은 뭐 하루사용해서 잘모르겠고 암튼 좋음
막귀라서 음질이 어떻고는 잘 모르겠지만 사이드에 차지하고 있던 큰 스피커를 없애고 사운드바를 넣었는데 자리도 많이 차지 안하고 보기에도 깔끔하서 만족합니다.
일단 모니터 바로 앞에서 조절되니 넘 좋구요 그전에 스텐드형 스피커 때문에 모니터 뒤에를 비워두어야했는데요 넘편리하구 자리도 크게 차지하지 않아 금상첨화네요^^ 가격 또한 넘 착하구요~~
가격이 저렴한 스피커라 좀 불안했지만 써보니 쓰기에 모자람이 없는 스피커입니다.   디자인도 깔끔해서 모니터랑 세트처럼 잘 어울립니다.   회사도 브리츠라서 믿음이 가는 제품~
컴스피커가 지지직거려 구매했는데 디자인이며 소리 모두 만족합니다. 멋져요~~~예쁜소리로 들을수있어 맘에 듭니당~[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
ㅇ 가성비 훌륭합니다. 공간활용도 좋구요.잡음이 안생겨서 좋아요. 대단한 스피커가 필요했던게 아닌지라음질도 만족하구요.브리츠제품 참 좋네요~
매우 좋네요 음악소리도 좋구 게임방이라 여러음들이 있는데 단가에 비해 정말 좋은거 같네요. 사용 후기를 적고 싶지만 우선 설치후 작동여부 음량은 정말 만족합니다
브릿츠 스피커제품을 사용하고 있었는데 공간도 많이 차지하고 음악작업을하거나 음악을 많이 듣지 않는편이라 사운드바로 교체했습니다. 음질은 딱 가격값을 하는것 같습니다. 저렴한제품 찾으시는분들께 추천합니다.
비주얼까지만족시켜줘서 좋아요 ㅋㅋㅋ모니터바로앞에 놓으니 꼭 티비보는것같은느낌..  스피커 있으니 컴퓨터작업도잘되구요소리도안깨지고잘나오네요^^ 대만족합니다
전에 사용하던 스피커가 필러꺼였는데 헤드셋꽂는것도부실하고소리도크게틀면찢어지는데이번에산건 그런것도없고 그냥 만오천원주고산것중엔제일좋네여
가성비로는 좋은듯 괜히 피시방에서 사랑받는 스피커가 아닌듯; 모니터 밑에 딱 들어가서 별도의 공간이 필요하지 않는게 장점
특히 스피커가 모니터 아래 깔끔하게 설치되서 넘 이뻐요..음질도 컴퓨터용으로 사용하기에 딱 안맞는것 같습니다. 많이 파세요~
브리츠 스피커 이쁘구 맘에들어요 소리두 잘나구 모니터 앞에 놓으니 공간도 덜차지하구 좋아요 [G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
브리츠 사운드바 저렴하게 잘샀네요컴퓨터용으로 샀는데 모니터랑 잘 어울리고 깔끔해서 좋아요[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
pc스피커로 짱입니다. 소리가 작지도 않고 음감도 이만하면 최고네요. 잘 쓸께요. ^^많이 파세요.^^[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
가격은 저렴하고, 총알배송에, 디자인은 예쁘고, 공간활용도가 높지만... 출력은 매우 작아서 큰기대하지않는것이 좋습니다.
무엇보다 모니터 밑에 쏙 들어가서공간절약이 많이 되네요.디자인도 나쁘지 않고,음질도 그닥 나쁜지 모르겠습니다.이정도 가격이면 가격대비 가성비 갑인듯 하네요.추천합니다.
집 스피커가 고장나서 구입했어요~모니터 밑에 딱 들어가네요~공간활용도 좋고 무엇보다 사운드는 말할 것도 없네요^^배송빨리해주셔서 감사하구요~
가격에 비해 마감상태도 좋고, 출력이나 음질이 나쁘지 않네요.책상에 자리도 애매해서 별 기대않고 사운드바를 샀는데 좋은듯합니다.추천드립니다.
공간 활용과인테리어 효과도 있고,별도에 아답타가 필요 없이 데스크탑에 연결 하면 되고, 좋내요~음질은 기대에 미치지 못하지만 가격에 비하면 ？I찬은 제품이내요.
usb형식에다가 모델모양도 너무 이쁘고   제일좋은건 우피스키퍼 저리가라는 쨍쨍한 음질입니다.   사실 영어듣기평가 하려고 산건데 음악만 듣게 되네요 하하하하
가로로 놓는 제품인데 세로로 쓰고 있지만 유명한 제품이라 소리도 좋고 무난해요 그냥 막 싸구려 사는 것보다 저 같은 스피커 잘앗못은 이 브랜드로 사면 잘 쓸거 같아요.
받아서 써봤는데 가격대비 성능 좋습니다. 어떤분은 컴퓨터 USB포트에다가 전원 꼽으면 지지직 거린다는데 전혀 그런거 없고요 디자인도 괜찮고 성능도 좋습니다. 저렴하게 스피커 사실분은 얼른 구매하세요!!
가성비가 최고라는 말은 단언컨데 이 사운드바에 어울리는 말이 아닐까 싶네요.  이 가격에 이정도의 성능을 내 줄거라고 생각지 못했었는데  아주 좋습니다 추천추천 좋아요 좋아요
이 가격에 이 품질은 정말 놀랍네요!! 구매 일주일째인데 예상했던거랑 달리 잔고장도 없고 평소에 물건을 험하게 쓰지 않는 제가 쓸만할 정도로 튼튼합니다ㅋㅋㅋ 매우 만족합니다!
스피커가 오래되서 지이이잉 되는 소리가 많아 이번에 바꾸게 되었는데 생각보다 엄청 좋네요. 이정도 가격이면 대 만족입니다.
가성비 최고입니다.컴퓨터를 새로 사서 스피커가 필요했는데 정말 딱이네요모니터 밑에 두고 사용하면 공간도 줄어들어서 강추
빠른 배송에 심플하고 깨끗한 디자인이에요. 모니터 밑에 놓으니 딱 맞네요. 음질은 잘 모르겠지만 소리는 잘 드리고 좋아요~ ^^
디자인도 너무 세련되 보여서 너저분했던 스피커를 치우고 나니 책상이 다 환해지는 느낌입니다 소리도 좋구요 전문가가 아닌 다음에야 괸찮은 제품인 것 같습니다 스피커를 찾는 분들에게 강추합니다
중간에 택배사고로 물건이 공중에 떠서 우체국과 한바탕하긴 했지만,,,물건은 안전히 저에게로 왔습니다.브리츠 스피커 아는 지인이 추천해서 구매했습니다.가성비로는 좋타고,,,,
깔끔하고 소리도 좋아요 ㅎㅎㅎ예전에 쓰던건 두개로 구성돼서 정리하기도 힘들고 떨어지고 별로 안좋았는데 이거는 그냥 일체형 바 형식으로 돼서 흔들거리지도 않고 깔끔해요!!
음질은 뭐 좋지도 나쁘지도 않은 느낌이구요. 음악감상보다는 컴퓨터 소리듣기용도로는 좋습니다. 공간도 덜차지하고.. 전 이 것때문에 구매했네요.
스피커중에서 가장 가성비가 뛰어난거같습니다. 자리배치하기도 여간 좋은게 아니고요. 배송 무지하게 빠릅니다 오전주문하면 내일 오후에받아요
아직설치하진않았지만. 빠른배송에일단만족합니다.공간활용이아주좋은사이즈입니다.주변친구들말에비하연가격대비잘샀다네요~참고하세요.
5년전 구입한 알파스케인 모니터 자체 스피커 음질이 괜찮았어요.모니터를 바꾸면서 브리츠 선택 엄청난 실망 컴퓨터 부팅때마다 잡음이 들려요.음량이 너무 낮아요.
음질이 이전에 사용하던 스피커보다 다소 떨어지지만 크기가 적당해서 모니터앞에 둬서 공간절약에 아주 용이했습니다 솔직히 가격대비 음질은 적당하거나 좋다고 생각됩니다
하루만에 배송이 되었습니다.바로 열어서 모니터 밑에 설치해줬더니 엄청 잘어울리네요. 보기 좋고.소리도 무난해요. 가격생각하면 대 만족입니다.
혼자 방에서 게임하는데 스피커가 없어서 이어폰끼고 하다가 이거 있으니까 너무 좋아요!! 크기도 작아서 모니터랑 키보드사이에 놓으면 딱이에요!!
요즘에는 모니터에 스피커 출력되는 모델이 많이 나와있지만출력이 스피커보다 좋을순없죠게다가 브리츠는 디자인이 모니터 밑에 일체형인 마냥 보기까지 좋으니,,아시는 분들은 아시리라 알고있어요많이 구입하세요
일단은 이제 품은 가격이 저렴해서 가장 좋은데 음질을 기대 하기엔 너무 저렴하네요 일단 만족합니다 공간활용도 좋구요 usb 로 연결되니 컴퓨터 켜지면 자동으로 켜지니 따로 켤 필요도 없으니 편하네요
스피커가 그렇게 빵빵하지는 않지만자리 차지하는 공간적고 디자인적으로 이뻐서 좋네요사운드도 계속 듣다보니 괜찮은듯요??
가격대비 이정도 성능이면 됬지요. 뭐 더 욕심내면 안돼겠죠. 쓴데로 그냥 저냥 소리만 나면 된다 싶으면 만족하실듯해요...
전원이 usb방식이라 출력이 많이 약할주루알았는데 방안에서 듣기에는 아무런 문제가없네요. 디자인도 예쁘고 아주 만족합니다
일단 배치가 효율적이고 이쁩니다 음질로 말이 많아서 걱정이였는데 안좋은지 전~혀 모르겠어요   노이즈도 전혀 없어요.. (운좋게 잘걸린건가..ㅎㅎ)
스피커가 고장나서 하나 구입했는데,, 정말 좋네요. 음질을 보는 편이아니라 간편하게 PC 연결해서 사용하려구요. 디자인도 깔끔하니 배치가 잘 되고 공간활용이 가능해서 좋네요.
디자인도 멋스럽고 컴퓨터 주변공간이 좁은데 모니터 앞에 놓으니 공간차지도 안 하고 넘 좋습니다 사운드도 좋네요[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
만족합니다 깔끔하고 소리도 좋으네요 무엇보다 자리차지를 잘 안해요 그래서 너무 깔끔해서 맘에 듭니다 가격도 나름 괜찮고 일단 디자인이 너무 좋습니다 기존에 쓰던 거 버려버렸어요~~~~~~~~~
가격 대비 아주 만족스럽습니다.전원 선 따로 꼽을 필요가 없어 편하고요, 무엇보다 소리가 상당해 괜찮네요.모니터 밑에 두니 보기도 그럴 듯합니다.
사무실 스피커로 구매했는데, 소리 엄청 짱짱합니다.역시 브리츠를 실망을 시키지 않네요.사람 아무도 없을때 영화 한편 땡겨 봐야겠습니다.많이 파시고 사업 번창 하시기 바랍니다.감사합니다.
사이즈도 딱좋고,디자인도맘에듭니다.음질이 약간 딸리는감도 없잖아 있지만,금액대비 효율성은 좋은듯싶습니다.[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
큰 스피커들을 쓰시던 분들은 다소 소리가 작다고 느낄 수 있지만! 집에서 쓰기에는 뭐 최적입니다.공간도 깔끔해지고 좋아요!
컴퓨터 책상 모니터 받침대의 공간에 딱 맞네요. 일단 usb파워 형식이라 따로 전원코드 연결안해도 되고 소리도 이정도면 만족!
같은 브리츠 3w짜리 블루투스 스피커보다 소리가 잘 안나는거 같아서 6w가 맞나 싶지만전원이 usb로 되어 있어서 정말 편합니다.
제품은 흠잡을때 없이 좋습니다, 음질도 괜찮고 그런데 배송이 보름이 걸렷어요.. 재고가 없어서 한참 기다렷는데 그거 빼곤..
개인적으로  디자인이랑 브리치 명성에 맞게 음량도 풍부하네요 ~가격대비 상급 스피커~강추요[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
가격대비 굿~ 디자인두 예뻐요 소리두좋고 웅장한 느낌까지 ㅋ 아무튼 무지 맘에들고 사길 잘한거 같네요 믿고사실만 한 제품
정말 다른 스피커랑은 다르게 소리가 앞으로 훅 오니까 정말 듣기 좋은거같아요 그리고 모니터 앞에두면 빈 공간이 장식이되서 더욱 맘에들어요~~~~ 정말 사길 잘한듯.
아이들 컴퓨터 학습용을 사용중이며, 만족하고 있습니다. 가끔 영상을 티비로 연결해서 볼때도 음량의 부족은 느끼지 못할 정도로 크게 나옵니다.
사이트 보면서 기대했던대로 실망시키지 않고 품질이 좋네요. 앞으로 계속 좋은 품질의 상품 많이 다루어주십시요. [G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
배송도 빠르고 상품도 마음에 듭니다 기존에 코드꼽는거 쓰다가 유에스비 되는 스피커 쓰니 너무 좋네요 소리도 잘나오고 깔끔해서 너무 좋아요 가격대비 최고네요!
잘받았습니다 디자인도 좋고 소리도 만족합니다. 가격대비 좋아요 기존에 만원짜리 쓰다가 좀더 좋은걸로 바꿔봤는데이건 좀 더 오래썼으면 ㅋㅋ
가격대비 굿이죠 하지만 음질은 별루 아쉬웠어요 그냥 귓알못이 듣기는 좋아여~ 음질에 민감한 사람들은 꼭 비싼거 쓰시길 저는 사무실에서 그냥 쓰려고 산거라 괜츈
저렴한 가격에 음질 좋은 스피커를 구입해서 좋습니다!무게도 무겁지 않고 베이스를 잘 깔아줘서 괜찮습니다.다만 전원 스위치 넣을때마다 딱! 하는 소리가 나네요ㅠ
너무 저렴이로 샀나봐요 usb쪽도 불량인지.. 이상한소리나요.. 완전 절반? 가격에 산거라 교환하는 택비아까워서 그냥 쓸게요..
공간절약도 너무좋고 사운드도 빵빵하고 이만한 가격에 이정도 성능과 자리차지는 정말 최고인듯합니다. 좋은 구매들 하세요
가성비가 좋아요~ 컴퓨터 모니터랑 일체형처럼 보여서 좋네요 ^^음악은 중저음이 빈약하지만 그레도 스테레오는괜찮습니다.^^
생각보다 커요ㅋ 아담할 줄 알았는데 제 모니터에는 좀커보이네요. 가격대비 음질은 정말 좋은것 같아요. 잘 아용하겠습니다.
모니터자리에 같이 둬서 공간절약 + 음질 나쁘지 않음거기에 잭까지 앞에있어서 편함배송은 시킨 다음날 아침에 바로 오네요
가격대비 성능도 생각했던것 보다 괞찮은것 같아요!조작법도 간단하여 누구나 쉽게 사용할수 있을것같습니다배송도 빨라요!!
꼼꼼히 후기서 보고 주문했었는데요, 문한하게 싸게 잘 구해 한 것 같습니다.일체형이라 잔고장도 없을것 같구요 번창하세요.
디자인도 스피커 아는 장식품같이 이쁘고음질도 좋아요 그리고 특히 모니터와 잘 어울리구요 이 가격에 이정도면 만족합니다
생각보다 싸게 사서 기분도 좋고 소리도 잘나와요 ㅎㅎ저한테 살짤 아쉰게있다면 전 헤드셋이 usb라 조금아쉽지만 완정 강추!!
빠른 배송 잘 받아보았고, 우선 가격대비 음질이 너무 좋아 만족하고 있습니다.  크기도 슬림하고 공간을 많이 차지하지 않아서 사용하기에 편리하고 정말 마음에  듭니다. 구매해도 실망하지 않을 겁니다.
생각보다 튼튼하고 모니터와 잘 어울리네요.음질이 많이 떨어지지는 않을까했는데..너무 크게 틀지만 않는다면 괜찮네요.가성비 적극추천합니다.
소리도 잘나오고 좋아여 근데 원래 사려던게 피시방에서 본건데 누르면 헤드셋 연결되고 다시 누르면 스피커에서 나오고 그걸우너햇는데 ㅋㅋㅋ제가 잘못보고 그래도 엄청 저려미로 잘사서 잘사용중에요 사운드 빵빵^^
너무 저렴해서 걱정스러워쑈는데 사무실에 쓰기에는 진짜 좋습니다 책상 정리하는데도 좋고요 단지 가정에서는 음질이 아주 좋진않아서... 하지만 가격 생각하면 상당히 가성비 좋습니다
전에 있던 스피커가 노이즈가 심해서 사무실에서 쓸만한 저렴이 구입하려구 검색하던중에 만난 브리츠 스피커 가격대비 상당히 좋습니다. 그리고 디자인도 좋아요~ 추천 합니다.
싸구여~ 사운드도 괜찮아요 다만 서리 너무 키우면 좀 웅웅거리는게 약간있는데요~ 그정도로 소리 키울일도 없구 게임할때 좋아요 ㅋㅋ 잘산것같아요~ 많이 파세요~
조금 늦게 확정 하네요.. 잘받았구요.굉장히 편리하고 좋습니다. 선도 그리 짧지 않고 특히나 앞부분에 마이크와 헤드폰을 낄 수있다는 점이 좋네요.
물품이 상당히 깔끔합니다. 이것저것 지저분하게 오지도 않고 스티로폼으로 감싸져 있어서 충격완화. 가장 좋은점은 익일배송이 가장 좋았어요
노트북 볼륨이 부족해서 샀는데 생각보다 볼륨 크기가 커지거나 하진 않아요. 소리가 뭔가 평면적이고 빈 느낌이 나긴 하지만 예민하지 않은 분이라면 추천합니다.
배송도 빠르고 제품에도 문제가 없네요스피커가 아무래도 작다보니 소리가 많이 크지는 않은 것 같지만가격대비 괜찮습니다
싼 티가 좀 나긴 하지만, 사운드가 들을 만하다. 가성비 최고라는 말에 수긍이 간다. 노트북 내장 스피커로만 들어서 그런가?
뭐 우퍼가 아니니 어쩔수 없지만편리성을 따지면 깔끔합니다가정용 피씨에는 적합한듯 해요.[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
외장형 사운드카드와 같이 구매해서 컴터 사용할때 음악들으면서 작업하니까, 매우 좋습니다. 볼륨 조절도 쉽고 음질도 무난한거 같습니다. 가격에 비하면 품질 베리굿 입니다.^^
나쁘지않아요저렴한만큼 너무 큰 기대만 안한다면좋은제품인듯엄청빵빵한 출력은 안니니 참고사이즈는 생각보단 좀 큰느낌
이사하면서 새로 스피커가 필요했는데 가격도 너무 착하고 그에 맞게 소리도 잘 나오고 책상에 두니 예쁘네요^^  수고하세요
스피커 상태가 안좋아서 새로 하나 구입했는데 스타일도  아주 마음에 들고 깔끔하고 좋네요 [G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
싼가격이라 음질에 의심이 들었는데 조금 기대에 못미쳤지만 가격으로 따지면 오히려 좋은 음질입니다.(저 실용음악과 입니다) ps4로도 연결해서 사용중이기도하고 가격대비는 정말 갑인거 같네요^^
기대했던거 보다 디자인이 좋아요. 마감은 플라스틱재질이라 보통이구요.모니터랑 잘어울려서 쓸만합니다.출력은 너무 기대하지 마시고요 ㅎㅎ
음.. 처음부터 많이 기대하지는 않았었는데 기대보다 더 이하였어요ㅠ 빔프로젝터에 연결했을땐 괜찮았는데 컴퓨터(랩탑)에 연결하니깐 잘 안들리고 웅웅 거리네요.. 왜이런지..
가격 대비 음량 풍부하고 깨끗해요! 디자인도 슬림하고 깔끔해서 더욱 좋구요~ 요즘 라디오로 kbs 클래식 음악 들어서 음량이 작아 답답했는데 아주 만족스럽네요^^
배송은 완전 칼이네요~ 스피커도 딱 모니터 아래 맞고 음질도 아주 좋아요~ 앞쪽에 두니가 더 잘들리고 완전 만족합니다~조카도 하나 사줘야겠어용~
인터넷강의듣는데 헤드폰으로 계속들으려니 귀가 아파서 구매했습니다필요에따라서 이어폰을 꽂을수도 있어서 너무 편리하네요 만족합니다~!
역시 브리츠, 대단한 가성비를 보여주네요. 전면 이어폰과 마이크 단자가 있어서 배선도 쉽게 연결할 수 있고 최고 입니다!!!
처음 사운드바 사봤는데 브리츠라서 그런가 소리도 괜찮습니다. 싼가격에 이정도 음질 흔치않으니 꼭 사서 사용하기길 ㅎㅎ
가격대비 음질도 정말 좋고 모니터 밑에 놓고 쓸 수 있다는게 좋네요 거기에 높게 조절할 수 있는 스펀지도 있어서 좋았어요
받고나서 상자가 조금 찌그러져있길래 걱정했는데 눈에 띠는 파손이나 기스가 없어서 마음이든든하네요 사은품도 괜찮고요
사실 집 데스크탑에서 그냥 사용할거라 일부러 싼걸로 샀어요. 근데 가격대비 정말 좋네요. 공간활용도 좋고요. 만족합니다.
아들이 고른 제품인데 저렴하면서 성능도 좋네요~~가격때문에 고민했었는데 대만족입니다~^^[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
음질도 좋고 옛날 스피커처럼 뒤에놓는게 아니라 앞에있어서 쓰기도 편하고 좋네용~ 많이파세요![G마켓 아이폰 앱에서 작성]
스피커가 고장나서 한참 고생했는데 아주 맘에드는  물건이네요 모니터 믿에 두고 쓰니 덜거추장스럽고 공간도 안찾이하고.
자리 차지많이하지않고.. 소리는 웅장(?)하구요.. 가격 싸고.. 사무실 컴터에 사용중인데... 딱 적당하고 좋네요.. 강추입니다.
구성은 일반적인 스피커인데 디자인도 이쁘고 음질도 괜찮아요. 이하 여백1.2.4.5.5.5.4.4.3.2.4.6.[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
모니터 듀얼로 쓰고 그 모니터 아래 가로의 빈 공간에 두면 딱 각이 나옴. 디자인이 웬지 그러려고 만들어 놓은 듯함. 소리도 노트북의 사운드보다는 훨씬 깔끔하고 큼.
역시 브릿츠..믿을만하네요 좋습니다..음질좋구요 파워는 코드선이아니라 usb식이네요.음질깨지지않고 가격대비정말만족. 친구가쓰길래같은거주문했는대 잘생각했네요
가격도 저렴하고 넘 좋아요~~~ 컴퓨터 모니터 밑으로 쏙 들어가구요~~~ 소리도 엄청 깔끔하고 선예도가 좋으네요~~~ 2대 샀는데~~~ 추가 구매 예정요~~~
우리 아들녀석이 필요하데서 샀는데 성능이 생각보다 좋네요~작은 스피커에서 소리가 제법 잘나오네요~~~않이파시고 건강하세요~[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
쓸만해요.자리도 덜차지하고 모니터 아래 깔끔하게 정리되요. 우퍼는 콘센트도 꽂아야되고 선이 복잡한데 이건 usb자리에 꽂으면되니 편하네요.
일단 디자인부터 깔끔하고 이쁩니다. 성능은 두말할거없이 음질도 좋고 출력도 빠방합니다 . 소리를 크게 키울때도 노이즈가 발생하지 않아 좋습니다. 믿고 사는 브리츠입니다!
아래 스펀지 끼니까 딱 높이도 맞고, 원래 27만원짜리 스피커 쓰고있었는데 자리차지가 커서 바꾼건데 막귀라 그런지 차이도 잘 모르겠네요 ㅋㅋㅋ 잘쓰겠습니다.
상품 좋아요.  복보다 길이가 길어요^^     광복절 연휴로 배달이 며칠 걸렸습니다.  어쩔 수 없지요.상품 좋아요.  복보다 길이가 길어요^^     광복절 연휴로 배달이 며칠 걸렸습니다.  어쩔 수 없지요. 상품 좋아요.  복보다 길이가 길어요^^     광복절 연휴로 배달이 며칠 걸렸습니다.  어쩔 수 없지요.  상품 좋아요.  복보다 길이가 길어요^^     광복절 연휴로 배달이 며칠 걸렸습니다.  어쩔 수 없지요.  상품 좋아요.  복보다 길이가 길어요^^     광복절 연휴로 배달이 며칠 걸렸습니다.  어쩔 수 없지요.  상품 좋아요.  복보다 길이가 길어요^^     광복절 연휴로 배달이 며칠 걸렸습니다.  어쩔 수 없지요.  상품 좋아요.  복보다 길이가 길어요^^     광복절 연휴로 배달이 며칠 걸렸습니다.  어쩔 수 없지요.  상품 좋아요.  복보다 길이가 길어요^^     광복절 연휴로 배달이 며칠 걸렸습니다.  어쩔 수 없지요.
소리 빵빵하게 잘 들리고헤드셋과 스피커 동시설정 해놨는데 딱 좋네요조금 투박스러운 면이 있긴 한데 오히려 튼튼해보여요 오래쓰고싶네요...
사운드도 빵빵하고 모니터 뒤로 스피커 있는거 보기 싫었는데 이게 딱 좋은 제품인거 같네요 가격도 착해서 추천드립니다~~
이정도 가격이면 아주 잘산듯합니다 학원에서 사용하는데 양쪽 따로 있으면 선도 엉키고 자꾸 떨어져서 고장나서 바꿧어요
진작 살걸계속 미루다가책상이 깨끗해졌어요로딩시간? 이랄까전원키고 1~2초 뒤에 소리가 나오긴 하는데문제없길 바랍니다
외관도 길쭉하니 예쁘고 볼륨조절과 마이크 이어폰 단자 위치도 접근성이 좋네요 지인에게 추천받아 구매했어요 잘쓸게요~
어쩜이리 우리집에다가 설치해놓은게.. 고급스러운지. 컴퓨터와 엄청난 조화를 이루어요.고장없이 아직도 잘쓰고있습니다.
일단 설치가 편하고 무게도 가벼워요 스타일리쉬해서 좋네요사운드도 가정용으로 쓰기에 무난하구요 저렴하게 잘 샀어요^^
솔직히 휴일에 음악만 들으면서 쉬고 하루를 보내는데 노트북 음향기기로만 쓰기엔 역부족 이더라구요 정말 사딜 잘했네요
상품평이 좋길래 기대했는데.. 딱 그 가격만큼이네요사이즈는 생각보다 컸고 사운드는 막귀아닌이상 비추배송은 빠릅니다.
자주고장나는탓에그냥저렴한거찾다보니딱눈에들어왔지뭐예요 브렌드보고 디자인도슬림하고예쁘기도해서구매소리좋아요
피시방 사장들 2만원짜리 스피커달아놓고 천이백원요금올려먹었단 말입니까? 부끄러운줄알아야지!! 나도하나 삽니다 웃흥~
보통 저가격대 스피커 그냥 전원만 켜놓으면 고주파 노이즈 소음 들려서 짜증났는데 이제품은 그런 노이즈성 소음도 들리지 않고 좋네요. 음질도 뭐 그리 나쁘지않고 좋습니다. 잘사용할게요
배송 엄청빠릅니다! 그리고 스피커는 저가제품이라 음질은 조금 떨어져요 울리는 느낌이 많이들지만 쓸만하고 디자인, 공간활용 너무좋습니다!
모니터 밑에 두었더니 딱 맞고 음질도 보통이상으로 좋습니다. 이어폰도 사용할 수 있게 되어있고 소리도 빵빵하게 잘나오네요 적극 추천합니다
게임용으로 구매했는데 너무좋아라하네요 금액대비 훌륭한 제품구매한거같습니다. 외관 깔끔하고 포장잘되어있었구요 다음날 바로받았어요
맘에들어요스피커 볼륨도 적당하고 24인티 모니터에 딱맞아서 마음에 드네요근데 같이 시킨 장마우스패드가 생각보다 작아서 실망이에요ㅜㅜ
어제주문하고 오늘왔음...엄청빠르고 스피커도 깔끔해요 다른건우퍼식으로 두개있어서 정리하기 불편한데 일체형인게 맘에들고 깔끔합니다!
어떤 스피커를 살까 엄청 고민했었는데 한번사보자 하는 마음으로 구입했어요....근데 걱정과 달리 너무 잘들리고 괜찮네요ㅎㅎㅎ 지지직 소리도 없어서 다행이에요 오래 사용할수있길 바랍니다.....[G마켓 아이폰 앱에서 작성]
모니터 아래쪽에 놓으면 사이즈가 딱 맞아서 공간을 많이 차지 않아서 좋아요.. 가격 대비 음질도 문제 없습니다.. USB형식으로 사용 가능하기 때문에 멀티탭도 부족하지 않아요..
배송겁나빠르고 이건 뭐 구매평 작성하기도 손아플만큼 가격대비 고효율에 디자인도 이쁘고 자리차지도안하고 겁나 맘에드네요 많이파세요!!!
가격대비 성능은 좋으나, 책상위 에 배치시 공간 활용이 싶지는 않음...애들 학습용으로 좋음...단, 브라운관 모니터 에는 추천하고 싶지않습니다...
스피커 고장나서 소리가 작아서 주문했는데 답답하던차에 주문후 바로 연결해보니 소리 잘 나오고 만족합니다. 모니터 밑에 위치해 자리도 차지 하지 않아 좋아요
스탠드식은 자주 넘어져 불편하여 사운드 바 구매했는데 만족합니다. 볼륨 다이얼 변화도가 적어 많이 돌려야 소리 변화가 느껴지는데 오히려 이런점이 더 좋네요
그냥 스피커 ^^용도에 맞는 제품 샀으니 만족합니다.다만 저음이 약한게 흠이지만이가격에 더 바라면 제가 나쁜놈이겠죠 ^^
전에 쓰던 거는 두개?로 나눠진? 그런 스피커여서 걸리적 거리고 불편했는데 이 제품은 바 형이라서 깔끔하고 좋이요 최고!
기존 두개로 나누어진거 쓰다가 이 제품  셋팅하니 책상위가 깔끔하고 소리도 좋아요아주 잘 선택한거 같아 대 만족입니다
내장 스피커가 없는, 삼성 32인치모니터 뒤의 usb포트에 연결해서 쓰고 있어요. 만족합니다 ^^ 변환 어댑터는 필요 없었네요.
칭구가 이미 사용중인데좋다구해서 구매가로형이라 생각보다 안불편하구좋네요 음향도 굿[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
가성비 좋습니다!~ 완전쓸만함                                                                             자리차지도 많이 하지 않고 좋아요
배송도 빠르고 제품도 마음에 듭니다!모니터 앞에 두고 사용중인데 디자인도 이쁘고 음질이 대단한 편은 아니지만 가성비 좋은편인거 같습니다.
음질,볼륨 무엇하나 캔스톤보다 뒤지지않고 좋습니다. 싼가격이라고 장난반 진심반이었는데 진심이 80% 먹고 들어가게생겼네요 ㅎㅎ 잘쓸게요
평소 깔끔한 디자인을 좋아해서 구매했습니다. 브리츠 나름 인지도 있는 브랜드에다가 가격도 저렴하고 음질좋으네요. 어차피 사무실에서 크게 틀일은 없으니깐 고음 음질은 잘 모르겠어요^^ 많이 파세요
만원대 치고는 공간활용, 기능에서 충실하다고 생각합니다. 그러나 가격이 싼만큼 볼륨을 키우면 음질이 좋지는 않네요. 배송도 빠르고 전체적으로 만족합니다!
사진 그대로고 살짝 싸구려 느낌은 있네요.음질 괜찮고(막귀임), 다만 TV용 모니터에서는 소리가 좀 작게나오는데 왜그런지 모르겠네요. 컴퓨터에선 잘 나옵니다.
[@G9 AndroidPhone Application]저렴하게 구입하여 좋은제품사용하니 좋습니다^^ 스피커 굉장히 고심햇는데 잘 삿네요 ^^ 마니파세여[G9 안드로이드 앱에서 작성]
가격대비 좋네요. 이미지로 봤을때 그리 크다고 안느껴졌는데 생각보다 사이즈가 크더라구요. 소리도 괜찮고 만족합니다.
우선 배송도 빠르고 가격대비 성능이나 크기 또한 적당해서 많은 공간을 차지하지 않고 좋은 소리를 내줘서 너무 좋네요^^
결제하고 다음날 배송왔어요 친구가 아주 맘에 든다고 좋아함상태좋고 소리 빵빵 잘 나옵니다사이즈도 적당해요강력추천
전에는 피시방에서 얻어온 작은거 썻는데이번에 브리츠꺼 사용해보니 중저음이 꺠지지 않고 잘 들리네요! 잘 구매했어요!
이가격에 이정도 사운드 성능이라니 완전 가성비 최고인거 같애요 마감도 깔끔하고 소리도 좋고 배송도 빠르고 짱입니다.
모니터 밑에 딱 맞게 들어가서 공간활용도 좋고소리도 괜찮게 잘 나오는 것 같네요~~!배송도 빠르고 상품도 만족스러워요~
일단 사운드가 풍성하지는 않은 단점이 있는데 그래도 적응 되면 될것 같고, 공간 효율이 좋아요 배송도 빠르고 좋습니다.
만족합니다 음질도 나쁘지않고 전원도 유에스비라 편리해욥! 스피커민 쓰고싶을땐 핸펀 충전어댑터에 꽂아쓰니 좋구용♥
불량도  없구요~ 설치하자마자  바로됩니당~              그리고 자세한제품 설명서도있어용~[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
몇년 쓰던 컴퓨터 스피커가 고장나서 이번에 이걸로 구입했어요. 모니터 앞에 두니 딱 맞구요~ 깔끔하고 성능도 좋으네요.
겜방에서 많이들 들어보신분들은 설명이 필요없지만. 저의 사운드카드 겁나 후진 노트북의 소리도 약간 질을 높여주는정도의 성능임. 이정도 가격에 저정도 성능이면 걍 강추.
정말 다른 구매후기보고 반신반의해서..그래도 가격이 저렴해서 질러보자 하고 샀어요..!!!!아니 그런데 엄마가 너머 잘샀다면서 칭찬해요 저렴한데 좋네요ㅎㅎㅎ감사합니당
가성비 좋아서 써보고 고장안난다면 여기 제품 애용할거 같네요 저렴하고 디자인 이쁘고 잘만들었음 ㅎㅎ 오래 써볼수만있다면 정말 최고인듯
PC방에서 많이들 사용되는 거라서 처음에는 반신반의 했는데..사용해보니 음질도 좋고 가격대비 최고인듯덕분에 집에서 영화를 아주 재미있게 보고 있습니다!!
별도의 전원이 필요없이  usb포트만으로 충분한 사운드가 나오네요!  전원콘센트 구멍이 모자라는 경우에는 최고의 제품입니다.  추천드려요~
컴퓨터구입하면서 구입했는데 완전 고급스러워보이고 좋습니다. 소리도 뭐 민감한 귀가 아니라 만족스럽구요^^ 추석이라 안올줄알았는데 하루만에 왓네요\ ~
컴퓨터 모니터가 소리가 안나와서 구입하게하게 되었어요. 가격도 착하고 성능도 착한 스피커예요. 음질도 좋아요. 그야말로 가격대비 가성비 짱인 제품이네요
연휴끝나는 다음날 바로 왔습니다. 1만원대 쓰다가 지직 거려서. 한단계 높은거 샀는데.. 완전 좋네요.. 다른 구매평처럼. 낮은 음이 풍부하네요.
컴본체에 HDMI단자가 없어서 티비 모니터와 연결하고도 소리가 나지않아 구매했네요... 따로 콘센트에 전원 넣지않고 본체와 바로 연결되니 편하고 좋아요... 음질도 나쁘지않고요... 착한가격에 좋은상품 구매한것 같아요...^^*
가성비 좋고 배송도 빠르구요^^첨에 잡음이 들리길래 하자인가 생각했는데컴터 뒷면 다른usb포트에 설치했더니 정상 작동되더군요.출력이 부족하면 생기는것 같습니다. 설치시 참고 해야겠습니다.
조립도 정말 쉬웠고,바로 사운드바에 이어폰이나 스피커를 끼울 수 도 있고모니터 아래에 위치할 수 있어 마음에 듭니다.
스피커가 오래되서 바꾸려고 알아보니 이 상품이 가성비 대비 좋다고 해서 구매했어요 ! 음향도 좋고 완전 만족합니당 ^^*
배송 빠르게 잘받았구요다만 선이 짧을까봐 연장선을 구매했는데저한테는 적당한 길이라 필요가 없어졌네요~많이파세요
소리가 잘나와요 잡음도 없고 가격도 싸고 블루투스도 주고 살일 있으면 또 살께요 우편으로 왔는데 조금 늦은 것 같아요
상품 주문후 다음날 물품을 받고 바로 쓸 수 있으니 기분이 좋네요저는 일반적인 사람 귀 라서 음질도 좋다고 느낍니다 !
모니터 앞에 놓고 이용하기에는 공간도 작게 차지하고 좋은데...음질이나 음향에서는 조금 부족한것은 어쩔수 없네요....
사운드 바 스피커 중  좋다고  리뷰가 많아서 구매 했느데  빠른 배송과 좋은 상품으로 너무 만족합니다 적극 추천 해요
제품에 스크레치가 있네요 검정 스피커인데 흰색으로 말이죠 ㅋㅋ 바꾸면 또 한 일주일 걸릴꺼 같아서 그냥 쓸랍니다 ㅋ
봏아요 소리도 잘 나오고 울림소리 ㅁ쩔고 무선인 줄 알았는데 유선입니다. 유에스비 단자랑 마이크랑 음향 연결하는 단자 있어요 처음엔 몰랐는제 만족! 유선을 사고 싶었오요.
좋아요   그런데   디자인하고다좋은데요포장이나 이런게너무그렇네요아무리안에  스티로폼으로포장이되어있어도ᆢᆢ   박스에 테이프감아서ᆢᆢㅜㅜ 그래도  좋네요가성비
솔직히 얼마나 잘 망가질지는 아직 사용한지 1주일도 안되서 정확히는 모르지만 일단은 아직까진 소리도 잘 나오고 너무 잘쓰고계세요. 좋아요
아직 상품은 사용안해봐서 모르겠는데 지방인데두 배송빨라요 그리고 같은날다른물건도다른데서 시켰는데 그물건에 비해 포장도 잘되있네요추천합니다~번창하세요
음..역시 스피커는 고가의 스피커가 최고지요. 사운드는 보통입니다. 그래도 모니터 밑에 쏘~옥..이게 좋네요. 공간을 많이 잡아먹지 않으니까요. 적당한 값에 공간과 디자인을 생각하면서 사운드바가 최고인듯...
고음에서의 퍼포먼스가 아쉽지만 가격을 보고 끄덕이게 만들만큼의 완성도를 보여줍니다. 모니터와 잘 맞고 저음은 만족스럽게 잘 나옵니다.
오늘 받아보고 시험해 보았는데 음량 조절 버튼이 가까이 있어서 좋았고 공간도 별로 안 차지하고 음질도 좋아요. 가격도 저렴하고 좋네요. ㅋㅋ
모니터밑에 놓기 좋은 싸이즈입니다~생각보다 음질이 그렇게 좋은건 아니지만 가격대비 쓸만합니다. usb충전방식이라 좋구요[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
그동안 일을 하면서 뭔가 조용하고 엄숙한 분위기에.... 다들 지치는 것 같아서스피커를 구입해서 라디오 듣고있습니다 ㅋ뭔가 분위기도 좋아진것 같고 생기가 생기네요 ㅋㅋㅋ음질도 좋고 설치도 간편하고 가성비 좋고!
요즘 이런 모양이 대새라고 하길래 샀는데음질이 들어줄만 하네요그전 스피커는 무슨 깡통 소리 나던데;;싸고 괜춘하네요 근데 뭔가 모니터랑 안어울림 따로놈;
32인치에 딱맞고 좋아요~ 개인적으로 최대볼륨이 작긴하지만 제가 좀 크게듣는 편이기도해서 집에서 쓰기엔 딱 좋습니당
가격대비 성능괜찮네요~만오천원짜리라고 생각하면음질도 그럭저럭 들을만하고요~배송도 빠른편이고. 사업번창하세요~
믿고 쓰는 브릿츠 가격도 저렴해서 집에 기본으로 두고 쓰기 딱 좋아요 막귀라 음질은 잘 모르겠지만 남편이 좋대요ㅋㅋ
역시 가격대비 성능짱인듯배송도 빠르고 물건도 하자없는거 보내주셧네요~잔고장이 많다고들하는데 뭐 쓰기나르이겟죠
빠르게 받았습니다. 자리도 별로 안차지하고 좋네요!대신 좀 크게 틀면 소리가 안나고 있을때 지잉~ 하는 소음이 좀 있음
며칠전에 스피커가 고장나서 싼걸로 기대하지않고 구매했었는데 설치해보니 쓸만하더라구요 그래서 하나더 주문했어요
이어폰만 끼고 컴터하다가 귀가 너무 아파서 구매했는데 모이터 밑으로 쏙들어가고 음질도 괜찮네요 ㅎㅎ번창하세요 !!!
이가격에 이정도면 정말 좋은것같습니다. 괜히 피시방 대량납품하는 상품이 아닌듯 ㅋㅋ 저렴한거 필요하신분들 추천요
볼륨을 높여야 음질이 좋구 저음으로는 좀 지하에서 울리는 느낌이예염 ㅜ 그래두 디쟌이랑 가격여러가지.. 맘에 듭니다
사운드바 스피커 좋네요ㅋ사이즈도 딱이고 모니터 밑에 딱!잘 사용하겠습니다~~좋아요~~~[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
주문한 뒤에 배송도 빠르고 사용하고나니 너무 좋은제품이네요~~주변 지인들에게 추천해야겠어요~!!많이 판매하세요^^
모니터 밑에 사이즈가 딱 맞아서 공간도 절약되고 보기도 좋고   배송도 빠르고 빨리 망가지지만 않는다면 더 좋겠네요.
방금설치했는데 가성비는 괜찬은거같네요.사무실에서 이어폰 연결용으로 쓸꺼라서 ~~스피커로 들을땐 소리가 좀 갈리는 느낌이 들긴하네요/
모니터 받침대 밑에 쏙 들어가니 책상위가 굉장히 깔끔해집니다. 음량이나 음질도 컴퓨터로 가볍게 게임이나 영화를 즐기기에 나쁘지 않아요.
사무용 PC 스피커가 필요해서 샀는데 가격도 만족스럽고 배송도 예상보다 빨리오네요.사용할 때도 저가에 가까운 제품이라 크게 기대는 안했는데 기대보다 더 성능 좋습니다. 추천합니다.
몇일사용해봤는데 잘들리고 성능도 좋습니다볼륨이 스피커용량이 있어서 그런지 아주 크진않네요 가성비로 보자면 만족입니다번창하세요
pc방에서 잇는 스피커를 보고 그냥사긴했는데 근데 집에서 노래트니깐 또다른 느낌이더라고요 싼가격에 좋음음질을 들을수있는것같습니다
웅장하거나 맑은 사운드감은 없지만 방에서 무난하게 사용하기에 괜찮은 스피커입니다. 지직거리는 소리가 안나고 이어폰 연결했을때 사운드도 좋습니다. 6만원대의 스피커가 부담스럽다면 만족할수있습니다.
당일 출고 되어 바로 다음날 받아 볼수 있었어요~. 상품도 안전하게 포장 되어있고. 무엇보다 사이즈며 가격이며 빠른 배송에 적극 추천 합니다.
배송도 빨랐구요. 이것저것 잘 안찾아보고 그냥 대충 샀는데도 좋네요. 전원이 usb이라서 좋은것도 있구요. 사용도 간편하고 음질도 좋습니다.
가격 만족, 성능 최고, usb형식으로 본체에 연결만 하면되니 편리하고 이쁘기까지^^ 완벽하게 깔끔하게 깨끗하게 안전하게 상태 배송 굿입니다. 아들 딸 다 이걸로 바꿔줄래요.
좋네요 근무하는 직장에서 간단히 들을 용으로 구입하였는데 가격 대비 질적인 측면이 아주 많이 괜찮은 것 같습니다~! 재구입 의사 및 강력 추천합니다~! 50자 채우기 힘드네요~!
바형 스피커는 처음 사봤는데... 모니터 아래쪽에 두니까 공간도 많이 차지하지 않고 정말 좋아요. 소리도 좋고요~~ ㅎㅎ
사이즈는 매우 만족하고 공간활용능력이 좋습니다.사운드는 약간 미흡한면이 있으나 가성비로 볼때는 쓸만한것 같네요
바 형식이라 선 정리도 편하구...음량도 빵빵하개 정말 마음에 쏙 들어요~ 자꾸만 노래를 틀고 싶게 만드는 스피커에요^^
사무실에서 라디오를 들을수 있게되어하나 구매했는데저렴하지만고급진 외관 그리고 음질도 괜찮네요적극추천합니다.
소리 잘 나오고 유에스비잭으로 간편한 연결덕에 쉽게 설치했네요 ㅎㅎ 상품 디자인도 괜찮아서 덜 복잡해보입니다 ~~~~
배달 완젼 빠르구욤 음. 바형 스피커인데 양쪽 출력방향이 틀려서 더욱 입체감있게 들립니다. 다른분에게도 추천할께요
주문날짜가 10월5일인데 전원렘프희미하게들어오고 소리는 안나오네요 반품신청란은 어딘지도 모르겟고 교환바랍니다
성능대비 저렴한 가격에 매우 만족해요^^ 잡음 전혀없이 음질 깨끗하구요, 연결도 쉬워요 외형도 깔끔해서 보기 좋아요~
요즘 유행한다는 사운드바가격에 비해 상당히 고급스런 외형입니다.모니터 앞쪽에 자리잡고 있어서 보기에도 좋네요^^
기존의 스피커에 비해 자리도 많이 안 차지 하고 슬림해서 좋네요.음질도 나쁘지 않고 인테리어 효과도 있어서 좋아요.
해당 상품을 가격에 비해... 고민을 많이했지만 일단 사봤더니 너무나도 좋습니다 피시방 만큼 똑같은 효율성을 가지고있네요 꼭 추천합니다!
하지만 헤드셋에 약간의 잡음이 들리지만 크게 문제될건 없기에 그냥 쓰기로 했어요 스피커는 맘에 듭니다 받침대도 들어있고 좋은것 같네요
가격대비 완젅좋아요 다른분들도 사보시면 아시겠지만 8만원정도의 디자인과 음향입니다 진심입니다 디게 작을줄알았는데 저희집이 27인치 모니터거든요 딱 좋습니다 완전 짱짱짱
하루만에 빠른 배송 너무너무 좋아요!!!스피커음질도 좋고 컴퓨터에 앞에 놓아보이 딱 제자리인거 같네요많은분들에게 적극 추천 드립니다!!!
저렴한 가격이라 큰기대안했는데 받아보고 사용해보니 소리 좋고잡소리도없어요배송도 빠르고 무엇보다 on  off기능이있어서 편리합니다!
가격에 비하면 성능 완전 죽입니다 완전 강추~~~~산거 후회 안해용~~~~ 살지 말지 고민하시는분 들 그냥 사세요~ 제품 배달 온것도 깔끔 하니 좋내요
﻿가격도 저렴한데 소리도 이정도면 괜찮습니다. USB전원이라 콘센트 자리를 차지하지 않는 점도 좋고, 모니터와 잘 어울려서 마음에 듭니다.
기존 2.1채널 만 써 왔는데 1~20만원대로 구매해도 보통 1~2년 되면 꼭 한쪽 스피커가 안나오네요.. 소리는 별로 지만 쓰다보니 신경안쓰게 되네요
인강용으로 샀는데 선생님이 직접 오신 줄로 착각할 정도로 생생하게 나옵니다 저도 모르게 앗 선생님 잠시만요 하면서 방청소를 했네요 과외하던 그때가 떠오르네요 개아련
원래는 2.1 채널 스피커 사용하다가 책상이 좁아서사운드바 제품으로 구매해봤습니다음질이 조금 걱정됐지만 받아서 사용해보니까 생각보다 아주 괜찮네요
모니터 밑에 넣어서 두니까 깔끔하고 이쁘네요 . 추천합니다 . 완전 럭셔리하고 깔끔한 디자인찾으시면 아에 대기업 브랜드 사운드바 사시던지 가격대비 나름 꽤 훌륭한 이 사운드바 쓰시던지 결정하셔야 할것 같아요 ㅋㅋ
배송빠르고 좋네요 디자인 정말 이쁘게 빠졋구요소리는 좋은진 모르겠고 괜찬은 정도네요약간 저음 부스팅 된 느낌인데 맑은 소리나 음분리도가 있진 않아요
헤드셋과 스피커 전환이 편리하게 기능이 있음 좋을 것 같아요 배송은 담날 토욜인데 바로와서 놀랐습니다 번창하세욤
저렴한 가격에 구입했네요. 노트북 연결해서 사용하는데 생각만큼 소리가 크진 않아서.. 소리의 한계때문에 조금 실망이지만 싼 값이라 그냥 저냥 사용합니다~
가격착하고 사운드는 잘 모르겠음.막귀라서 그냥 들음.좋아요.그리고 상품평 50자를 넣으려고 하는데 쓸말이 별로 없음
소리도 잘 나오고 연결하기 또 씻고 아주 좋아요 스피커가 안 나와서 그동안 고생했는데 싼 가격에 좋은 거 구매했어요
배송빠르구요 서비스물품도 잘 챙겨주셨어용^^가성비좋은 스피커라 생각합니당~집말고 가게에서 쓰고잇는데 만족해용
가격에 비해서 음질도 좋고 설치하기도 편하네요 ㅎ 무엇보다 확실히 이쁘고 모니터아래에 쏙 들어맞아서 너무 좋어요
가격도 싸고 소리도 좋고 티비용 스피커로 쓰고 있는대 아주좋습니다~~~~ usb라서 전기도 별로 안먹는것 같고 좋네요~~~!!
사무실에서 야근할때나 혼자 있을때 음악도 듣고 동영상도 보고 할 때 쓰려고 샀는데 생각보다 큰 것 치고는 괜찮네요!
이가격에 이정도면 저는 충분히 만족합니다^^~노래듣는데도 엄청 예민하신분들아니시면.. 소리도 좋구 다맘에드네요^^~
가격대비 성능좋구요. 배송도 빨라서 좋습니다. 영화 보는데 정말 최고인거같아요~좋은 제품 많이 파시고 번창하세요~
가격도저렴한데 사용하기도편하고 음질도 괜찮네요~ 빠른배송 더욱더 좋구요~ 스피커도 깔끔하니 정말 좋은듯합니다~
사서쓴지 거의 2주? 정도 되는데 좋네요 심플한맛에 샀는데 모니터 밑에 딱 놓으니까 복잡해보이지 않아서 좋아요 가격도 괜찮고 만족입니다.
기존에 썼던 스피커보다 아~~~~주 좋습니다 소량의 Bass도 있는거 같고 소리자체도 풍부하게 잘들립니다 그리고 무엇보다 공간이 참 좋네요 모니터 앞에 딱 두고 쓰면 굳입니다.
배송도 빠르지만,  성능또한 빠르군요..  안정적인것 같아 좋습니다.실메모리 약59G나오는데, 기본깔려있는 시스템이 그렇게 큰지 설명부탁합니다아무튼, 속도는 참빠르고 안정적이네요......
가격싸고 좋은 스피커 머살까하고 고민했는데... 이놈을 발견했네요.가성비 정말 굿입니다.이쁘고 성능좋고 배송도 빠르고 아무튼 좋습니다.
2개 주문했구요일단 하나만 뜯어서 설치해봤는데 좋네요소리도 잘나오고 괜찮아요나머지 하나는 선물용이라 나중에 사용해봐야할듯해요
상자 안에 스티로폼이 물론 잘 되어있었지만.. 아무런 포장 없이 와서 좀 놀랐습니다.스피커는 정말 pc에서 간단하게 사용할 정도의 음량이네요.가격만큼하는 스피커 입니다.
나름 빨리 잘받았습니다. 사운드를 양사이드로 듣다가 가운데서 나오니 처음엔 소리가 어색했는데 지금은 좋아요~ 그리고 디자인도 깔끔하고 너무 좋습니다.
매장에서 한개쓰다가 가성비 너무좋아서 방에다 하나 더놨습니다 외장형usn사운드카드를 쓰는데 음질안딸리게 딱잡아주고 대만족입니다
생각보다 소리도 좋고 외형도 맘에 드네요저렴한 가격으로 구입하여 이정도 품질을느낄수 있는게 대단한것 같습니다.
제가 싸구려를 쓰다가 바꿔서그런건지는 모르겠지만음질도 괜찮고 모니터랑 배치해보고 엄청 잘어울려서 기분좋네용
가격 대비 대체적으로 만족.볼륨이 그닥 크진않지만, 그건 당연한거고 방안에서 즐기기에는 완전 딱 좋은 음량이네요.
가격도 저렴하고 배송도 빨라서 아주 만족스러워요~ 특히나 스피커 받쳐주는 스펀지가 추가로 와서 참 좋으것 같아요
좋아요 여러개스피커아니고 하나로되있어서요 맘에듭니당 마우스랑키보드랑 잘어울려요 검정빨강으로맞췄거든요 ㅋ
가격대비 성능은 짱인듯~~~~저렴하게 구입해서 쓰기에는 이만한 제품은 없는듯....자리도 많이 차지하지 않고 좋네요~~~
성능대비 저렴한 가격에 매우 만족해요^^잡음 전혀없이 음질 깨끗하구요, 연결도 쉬워요외형도 깔끔해서 보기 좋아요~
배송은 무지 빨라서 빨리 받아볼수 있어서 좋았는데,헤드셋연결하면 바람소리 같은게 계속 웅웅 울려서 불편하네요ㅠ
잘받았어요~~ 사운드바 말고 맨날 헤드셋이나 다른스피커만 쓰다가 사운드바를 처음써보는건데.. 너무좋은것같습니다 ! 사업번창하십쇼^.^[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
굉장히 좋은 음질로 듣고 싶으시다면야 부족하겠지만, 일반 가정이나 사무실에서 쓰기에는 크기도 적당하고 디자인도 무난하고 좋습니다^^
공간 활용도 좋고 소리도 나름 괜찮습니다.용도에 맞는 제품을 사게 되서 좋네요 ^^저음만 조금더 지원됐더라면... 하는 아쉬움이살짝이~~ㅎㅎ
좋은 제품 감사드려요   잘쓸게요 그동안 스피커 없이 사용했는데 이번에 컴터사면서 하나 삿는데  잘한 선택인거 같아요 ㅋㅋ 많이 파세요 ^^
딱이네요ㅕ..모ㅓ니터 아래 공간에 딱 들어가고..연결 쉽고..다만 왠지 스테레오로 안나오는 듯한 느낌이 들어서좀 사용해봐야 할것 같군요..
컴퓨터를 새로사서 스피커가 없었는데 그냥 싼맛에 한번 시켜봤는데 생각보다 괜찮은거같아서 집에있는 다른 컴퓨터도 이걸로 구매했네요 좋은제품 많이 파시길 바래요~
구매평보고 플러스말고 만4천원짜리 샀는데.. 찢어지는소리에 막귀라고 생각했던 내귀가 반응할정도로 힘들더라고요 듣기가 특히 고음에서..ㅜ그래서 다시 플러스 샀는데 훨씬 나아요 강추
음질도 좋고 가격도 싸고 짱이에요~~  배송도 빨랐으며 브리츠 스피커는 어디로 전근을 가도 많이 애용 할 생각입니당
포장이나 밑에 붙이는 스펀지 거치대를 보면 완전한 새제품 같지가 않아서 불안했는데 음질이 좋고 설치도 쉽습니다.
소리 방향성도 좋고 집에있는 우퍼랑 같이쓰니까 다 좋네요 싼맛에 쓰는건줄 알았는데 비싼것 보다 더 좋은것 같아여
가격대비 저렴하게 산 것 같습니다 막귀라 소리에예민하지는 않지만 볼륨을 높이니까 노이즈는 무시할수없네요 ㅠㅠ
생각보다 음질이 완전히 나쁘지는 않아요 충분히 집에서 노래듣고 게임하기에도 편하고요 공간도 절약돼서 깔끔해요
사진은 못 찍었지만,사운드 빵빵하고 놀랬네요배송은 물론 하루만에 왔구요 27인치 모니터에 놔뒀는데 정말 좋네욯ㅎ
작은 크기에 비해 소리가 잘 나오는것 같아요 좋은물건 많이 파세뇨.....!!이상입니다..[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
소리 좋아요~버튼씩 전원 스위치, 볼륨조절, 모양 다 맘에 드는 좋은 스피커입니다~~ ^^[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
좋아요 ^^ 소리가 최대로 해도 조금 작은느낌이 있지만 음질 모두만족하고 피씨에서 사용하기에는 최고인거같습니다~
공간도 꽤 적게 차지하고 가격도 싼편이라 그럭저럭 쓸만합니다. 소리가 좀 안좋아서 적응 안되실지도 모르겠지만 이 가격치고는 괜찮으니 사셔도 좋습니다.
모양이쁘고 성능도 ?찮고 좋네요.  또같은거 하나더 주문하려고 합니다.   가격대비 가성비 좋은 상품입니다.[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
싸고 디자인 괜찮아서 구매했는데...모니터랑도 잘 어울리고, 음질도 괜찮네요...좀더 써봐야 알겠지만 브리츠 제품을 구매해본경험이 많은데 금방 고장나진 않을 것 같네요
피시방에서 우연히 보게되서 찾아보다가 사게됫는데 정말 완전강추 !! 디자인도 이쁘고 심플하게 컴퓨터 꾸밀때 완전좋아요 가격도 좋고!!
모니터에 붙여서 컴퓨터랑 TV용으로 쓰고 있는데 가격대비해서 정말 괜찮네요. 디자인도 못나지않고 무난하게 쓸 수 있는 사운드바같아요.
배송도 빨리오고 음질도 가격대비 좋은편입니다. 단자, 볼륨컨트롤부분, 전원버튼이 앞쪽에 배치되어있어 사용하기에도 편리합니다. 적극추천드립니다.
안전하게 배송되어왔구요.스피커 음질은 기대보다는 아니에요. 명확하고 풍부한 사운드를 기대하시는 분들은 다른 싱품을 구매하시는게 좋을 듯 하구요.강의 듣기용으로는 좋습니다
괜찮아요바형이라 깔끔하게 보이기는 하는데원래는 2.1채널을 쓰다가 바형을 쓰는건데소리가 중앙에서 나다 보니까 양쪽에서 들리는 듯한 느낌은 덜해요
스피커가 고장이나서 고르다가보니브리츠 좋다고해서 구매했어요~!사용해보니 양쪽으로 나오는거보다 한곳에서 나오니 더좋은듯해요 [G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
소리도 되게 크게 잘들리구요 설치하는방법도 깔끔하고 사이즈도 적당하네요 음질은 음 좀 저음인 느낌이구요 디자인이나 실용성이나 다 좋은거 같습니다.
와우 이가격에 이런스피커 못만날꺼에요정말 진작에 살걸 그랬어요 디자인도 사이즈도음향도 맘에 듭니다 감사해요
오자마자 사용중인데요, 볼륨도 크고 전원, 볼률조절하는 버튼이 전면에 있어 편리해요.가격대비 정말 최고입니다.^^
배송도 빠르고 물건도 마으에 들어용무엇보다 선을 따고 꽂는게 아니고 usb선으로 되니까그게 너무좋아여수고하세용
제가 왠만하면 후기 안쓰는데 진짜 음량이 끝내주네요 말그대로 스테레오 강추 합니다 옥션 안드로이드 앱으로 작성
가성비는 정말 최고인듯 합니다^^디자인도 고급스러운 바타입이라서게임하는 신랑위해 구입했는데 둘다 만족이에요
사무실에서 쓰려고 샀습니다.가격도 적당하고, 볼륨 조절되 되고 헤드폰도 연결할 수 있고, 디자인도 좋은거 같아요
음량  좋고  핸펀음악  까지  집에서   편히~~~~그리고  디자인도 멋지고  신랑이좋다고하니    저렴히사고  기분좋네요
브리츠 믿긴했지만 2채널이라 기대안하고 샀는데 생각보다 스피커 괜찮네요!EQ 조금만 더 손보면 괜찮게 오래 쓸것 같습니다~많이 파세요!!
브리츠는 워낙 믿고 사는 브랜드이기도 하고 가격대비 가성비가 흘륭한 스피커인것 같습니다. 만족합니다.[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
직업이 영상편집 사운드 작업이라 솔직히 적어보겠습니다. 집에서 IPTV 보는데 작업실에서 쓰는게 아니라 어머님 보실 수 있게 저렴한거 찾다가 구매했는데 소리 정말 개판이네요. 최악
가격도 시중 가보다 무려 만5천원 더 싸고  짱좋음 ㅋㅋㅋ 이건 완전 대박 추천  아이 방 컴터에 설치 맘에들어서 티비에도 하나 더 달았어요 ^^
PC용 및 핌프로젝트 사운드 용도로 사용하고 있는데 디자인도 깔끔하고부담없이 사용가능한것 같습니다.전원연결이 USB연결인게 조금 불편하것 말고는좋은것 같아요.
어머니가 컴퓨터를 사셔서 스피커를구매했는데 어머니도 좋아하시고 쓰기도 편하네요. 우선usb전원이라서 더욱 만족스럽고 추천하고 싶은 상품입니다.
디자인이 독특하고 다른 제품과 인테리어로도 잘 어울리고 조금 멋스러운 디자인에 만족해요디지털이나 버튼식이 아닌 다이얼면도 성능도 무난히 좋아요
만원대 가격에 이정도 나오기 쉽지않은데 상품평 많은 이유를 알겠습니다. 물론 수십만원대 스피커보다 안좋은건 사실이죠 하지만 가격대비 쓸만합니다 ㅎㅎ 크기도 아담하고 싼맛에 쓰기 좋습니다 추천!
저렴한 가격이라 큰 기대는 안하고 샀는데 꽤 만족스럽고 사운드 잘나오네요 기존에 쓰던 스피커보다 싼 가격인데도 훨씬 좋은 느낌입니다
디자인도 예쁘고 배송도 짱빠르고가격도 엄청싸고잘 포장되어서 왔구요음질이 뛰어나진 않지만 이가격에 음질까지바라면 도둑놈인듯잘쓰겠습니당﻿
모니터하단에 둘수 있어서 좋습니다. 27인치 모니터라면 필히 BA-R90을 추천합니다. 구매하고 나서 브리츠서 10W짜리가 신규출시되어 그러하네요. 조금더 늦게 살걸. 하지만 가성비 만족합니다.
배송 빨랐고 물품 아주 좋네요.디자인 예쁘고요. 크기도 딱 좋아요.소리 좋고 가격도 싸구요.다음에 또 사야 겠어요.
스피커 아무거나 쓰는편이라  가성비 좋은걸로 찾다가 피시방에서도 많이 사용하고 괜찮아서 샀는데 좋습니다 ㅎㅎ
생각보다 음질 갠찬네여 별로라는 평이 많아서 걱정햇눈데그리고 공간활용성 참 좋아요모니터 아래에 딱 두니 딱임
저렴하게 잘산거 같아여 사운드도 저정도면 상당히 만족스럽구디자인도 조작부를 제외하면 괜찮고, 아주 좋습니다~
가격대비성능비 최고입니다  소리도깔끔하고디자인도멋지고 사용하기편하네요 유에스비 전원이특히 마음에들어요
크기 걱정했는데 다행스럽게도 모니터와 딱맞네요 ㅎㅎ 음질도 매우 굳!! 가성비 딱 좋아요!!>< 꺄 많이 파세여!!
배송도 빨랐고, 상품도 마음에 드네요.    저렴한 가격에 디자인도 나쁘지 않아요.   구매하길 잘했다는 생각입니다.
좌우로 나누어지지 않고 하나로 붙어 있으니 컴퓨터 앞에 놓고 사용하기 딱이네요. 음질도 가격대비 들을만 합니다.
배송도 빠르고 스피커 정말 맘에 듭니다.잡음도 거의 안 들리고 설치도 간단하고디자인도 이뻐서 사용하기 좋아요!!
사이즈가 작아 자리를 많이 차지하지않아서 좋고, usb선 연결이라 전기세 걱정없고, 브리츠라 믿을만하고 좋아요
사이즈가 작아 컴퓨터 뒤에 안보이게 쏙~~~깔끔하게 책상 정리되어 좋네요..그리고 본체 사이즈에 비해 음량은 완전 좋아요..전 사무실에 놓고 쓸려고 샀는데완전 맘에 들어요~~
가정에서 동영상재생이나 음악들을때 사용하려고 구매했습니다. 모니터 아래에 두었는데 사이즈도 딱맞고 저렴한 가격또한 만족합니다
배송도 빠르고 설치도 쉽고 소리 좋아요 새로산 헤드셑이 길이가 짧아서이런게 필요했어요 저렴한 사운드바가 필요하시면 강추합니다. ^^
이거 정말 별론데 왜 다 좋다고 써있는지 모르겠네요.. 가격 감안해도 잡음 너무 심한데 좋다는 구매평만 있는게 좀 이상하네요..브리츠꺼라 믿고 샀는데 완전 실망중입니다..
컴퓨터와 정말 잘 어울리는 디자인고 각겨대비 빵빵한 성능의 스피커를 찾오 있다면 적극 추천 합니다. 구매 후 후회하지 않을 제품입니다.
전에 쓰던 스피커는 2채널 두개 짜리인데 이건 하나로 연결되어서 간편하네요맘에 들고 컴터랑도 잘 어울리고 난중에 또 하나 살까 합니다.
음질이 저렴한거를 떠나서 너무좋아 한개사고 또하나 삿네요. 설치법도 쉽고 저번에 브리즈 4마넌짜리랑 음질비슷하네요.[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
주말에 주문하고 어제 수령하였습니다. 동생이 설치하였는데 어려움 없었다고 들었어요~! 저녁에 확인해보니 성능도 가격대비 만족합니다. 수고하세요~!
모니터 아래 놓으니,,, 지져분하지도 않고, 너무 잘 어울려요성능도 좋아요...가격대비 최고 품질이네요디자인은 심플하고, 색상도 멋지고17인치 모니터아래 놓으니 가로폭 사이즈가 딱 맞네요...
가격에 비하면 음질도 괜찮습니다. 스피커가 고장난지 몇년 됐는데 가격이 비쌀거 같아서 안 사다가 사서 써보니 왜 이제야 샀나 후회가 되네요. 만족합니다.
항상 왼쪽 오른쪽 나뉜거 썻는데그냥 통으로 되어잇는거도 괜찮네요얇고 공간도 별로 안차지하고 깔끔하니.좋네여
스마트배송으로 받았어요 모니터 밑에 받히니까 높이가 딱입니다 디자인도 귀엽고 깔끔하고 가격도 참 좋으네오ㅡ
모니터 앞에 놓으니깐 뭔가 든든해보이네요.상품후기가 늦었는데ㅡ 그동안 사용해 본바 무난하게 잘 산 것 같아요.
배송 빨라서 좋구요 스피커로 유명한 Britz에서 이렇게 저렴하면서 좋은제품이 있는거 놀랐습니다 완전 맘에 들어요
도어라애어디아러ㅐ디라디어댜어어다디하갸다더다아디대가아이더가기지르기디기아다다어탸어갸야추겨더유루더
진짜 좋네요 !! 터치감도좋고 불빛도 3가지로 바꿀수있어서 질리지도않고 무엇보다 하루만에 배송된다는게 좋아요!
그냥 저냥 쓸만해요우퍼보다는 나쁘지만가격대비 스타일은 좋습니다                   [G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
가격이싸서 기대안했는데 디자인도  무난하구요  모니터앞에 세워놓으니 예쁘네요. 소리도좋고 잘 사용하고있어요
가성비 좋구요. 바형태의 스피커라 모니터 밑에 놔두기 딱이네요. 음질도 나름 괜찮은 거 같아요. 잘 사용할게요...
싼게 비지떡 느끼고 싶은사람은 사길..음질 쓰레기조금 더 보태서 좋은거 사세요 정상물건 판매했다고 5천원 보내라서 보내고 환불처리함
늘 쓰던걸로 또 구입합니다~ 이중박스 포장이 아닌게 조금 마음에 걸렸지만우체국택배사 이고 파손없이 잘 도착했네요~ 가격 성능면에서 모두 만족합니다~
까만색이 모니터와 아주 잘 어울리고 일체형이라 책상이 깔끔해지네요.. 전면에 연결잭이 있어 헤드폰 사용때편리합니다.. 아주 좋아요..
저가형 스피커라 크게 기대가 없었던지라...개인적으로 만족합니다.가격착하고 자리차지 많이 안하고~~ ^^대신 가격만큼 저렴한 느낌나는건 어쩔수 없음! ㅋ
집에있던 스피커는 그냥 컴터 장만할때 온거였는데 역시 그저 그랬는데이제품 사고 설치하고 들어보니 소리가 달랐습니다. 가격도 저렴한 편이라 더욱 만족스럽습니다.
장점!!! 코드 꼽을 필요가 없다!!  선들이 깔끔하게 정리됩니다. 기존 스피커는 콘서트 선 1개 마이크 해드셋선 2개 그리고 스피커 두개 연결하는선들 등등 지저분했는데 이제는 깔끔하게 정리되서 속이 다 시원하네요
아니 배송포장을 이딴식으로 하면 어떡합니까? 박스떼기에 바로 송장붙이는경우는 뭡니까 대체 이렇게 보내지마세요. 구매하시는 분들 최대볼륨도 그렇게 크지않는점 참고하세요(그렇게느낌)
가격대비 괜잖네요. 디자인도 맘에 들고 음량도 고급은 아니지만 들을만하네요. 일반스피커 놓을 자리가 없어서 구입하였는데 딱입니다.
배송이빨라서 좋은것같아요 박스에 들어온게아니라 제품만완충포장이안되어성온것이 좀그렇지만 그래도 생각보다？I찮은것 같네요
전원 코드가USB로 되어 있어서 간편하네요 모니터 아래에 두기도 편하고 주로 어학용으로 컴퓨터를 사용하는데 달리 불편함은 없습니다.
모니터 밑에다가 두고 쓰는데 소리가 아주 풍부하고 좋아요. 더 좋은 스피커를 써본적이 없어서 더 좋은건 얼마나 좋은지 모르겠지만 바 안에서 풍부하게울려서 나오는게 아주 좋습니다.기분도 좋아지네요.
사무실에 스피커가 없어서 구매했습니다. 사무실 책상에 놓다보니 크고 여러개의 스피커 놓기는 부담스러워서 심플하고 깔끔하게 쓰려고 샀는데 모니터 뒤에 놓으니 공간차지도 안하고 좋네요.^^
상세 사이즈 안보고 사서 그런지 생각보다 크긴 한대 모니터랑 어울리네요 스피커 따로 둘 자리 마련할 필요없이 모니터 아래 두면되니깐 편하네요음질은 뭐 가격대에 맞다고 생각해요
가성비 진짜 최강입니다   제가 막귀라서 그런지 모르겠지만, 음질 훌륭하네요   사운드에서 저음 조절하면, 우퍼있는 2.1채널처럼 들립니다.   싼 가격에 진짜 잘 샀습니다.
확실히 전원이 usb로 받는거만큼 6년전에 산 블리츠 스피커보다 음질은 떨어짐 그냥 전면 마이크이어폰잭때문에 씀
저렴한가격에 공간 많이 차지하지않는 장점과 무손실음원과 엠피3도 구별못하는 막귀로서 굉장히 만족스럽습니다
제품  외관  만족.성능은.....아무레도  작은  스피커이다보니  소리가 작네요.음질은 생각보단  괜찮음.번창하세요.
27인치 모니터 밑에 놨는데 공간도 안 차지하고 딱 좋아요 회사서 쓸건데 음질도 이정도면 가성비 훌륭합니다 ㅎㅎ
생각보다 예쁘고 저렴해서 남편껄로 하나 더 구입하려구요 ㅎ소리는 막귀라서 잡음없이 잘 들려서 만족합니다. ㅋ
빠른배송 감사하구요음질도 괜찮고 나름 가격대비 좋다고생각합니다.많이파시고 다른것도 잇으면 다음에 살꼐여
자리많이 차지하든 타브랜드 스피커 과감하게 처리하고...디자인,가격,퀄러티가 매우 우수한 브리츠 사운드바 스피커 구매에 매우 만족합니다.구매 망설였든 고객님들 서두르세요...^^
모니터 사이에 사이즈가 딱맞아서 안성맞춤이네요스피커로는 이름있는 메이커여서 믿고 구매했습니다[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
아버지가 쓰시는 세컨컴에 붙일려고 샀습니다.소리는 그가격에 적절한 소리를 내줍니다.특별한 하자나 결함은 없어보입니다.앞에 마이크 이어폰 잭도 있어서 편하네요
지금 스피커 쓰고 있는데 음질도 괜찮고 쓸만한거 같습니다. 다음에 다른것도 구매할까 생각중입니다.~~~~[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
제품은 정말 맘에듭니다. 역시 사람들이 많이쓰는이유가있는것 같더라구요 근데 배송이 너무 느립니다 27일에 구매한건데 오늘왔네요
배송도 빠르고 디자인도 깔끔하고, 스피커 양옆에 두개씩 두고쓰는게 싫어서 이걸로 골랐는데 쓰기좋고 편하네요
스피커 많이 고민하다 샀는데 마음에 들어요! 모니터 앞에 놓으면 되서 따로 공간을 필요로하지 않는다는 부분이 제일 마음에 들고 음질도 괜찮은것 같아요
좋아요.필요했는데 잘쓰고있어요.디자인도 맘에들고 사이즈도 적당하며 고급스러움까지 마음에 듭니다.잘쓸께요
우리방, 거실용으로 2개를 구매했어요. 기존쓰던 스피커보다 디자인도 훨씬 깔끔하고 이쁘고.. 사운드도 좋아요^^
생각보다 사이즈도 크고 겜방에서 쓰는거랑 같은모델이라 조작도편하고 좋네용 사운드바가 확실히 좋긴좋습니댜
싼맛에 스피커 구해서 영화나 미드 볼 분들은 상관없음.  음질은... 예전에 컴퓨터 살때 서비스로 준것보다 못함...
소리도 맘에들고 일딴 전 이어폰으로 듣는편인데 꼽기도 편하고 다좋네요 가성비 이정도가격에 성능이면 ㅋ 굿굿
귀엽네요   ᆢ자리차지도안고    애들도 조아라하고  소리는 조은지잘못겟어오ㅡ  암튼 고장안나길 바래야죠ㄷ ㅍ
만원대 스피커 쓰면서 이정도면 감지덕지 인 것 같아요  감사합니다 잘쓸게요 27인치 모니터 앞에 두면 딱이네요
스피커를 바꿀때가 되서 이번기회에 바꾸자 마음먹고 구입했는데요 성능이나 모든것이 좋았습니다. 구매강추요~~
소리가생각보다작게들림초ㅣ대로키워도 작은편임싼맛에쓰기엔무난한듯 글고ㅈ콘센트아니고 유에스비라 맘에듦
가격대비 음질도 괜찮고 제일 좋은건 공간활용이 죽인다는 점인데요.   그렇다고 너무 고음질로 판단하시긴 이르지만   이가격대에서는 제일 깔끔한 소리를 이루지 않나 싶습니다.
가성비 좋네요...출력이 낮은건 알고 있었으니 그선에서 대만족입니다.음악감상을 원하시는 분들은 좋은걸로 사시고 일반적은 동영상 강의에는 좋네요 ^^
이전에 사용하던 스피커가 사망한 후라 적당한 스피커를 찾고 있었는데가격도 저렴하고 만듬새도 싸구려틱하지 않아 좋네요.모니터 밑에 자리를 덜 차지하는 것도 좋구...암튼 저렴한 가격에 괜찮은 스피커를 얻은거 같네요.
2채널 스피커 쓰다가 스피커 바를 쓰니 완전 신세계입니다. 음질만 크게 신경쓰지 않는다면 매우 유용한 아이템이 될 꺼 같습니다 저는 동영상 위주로 보다 보니 정말 좋네요
가격도 저렴한데 스피커퀄리티도 괜찮아여 ㅠㅠㅠ디자인도 넘이쁘고 컴퓨터 모니터밑에 딱 들어가서 따로 자리차지 안해서 더 좋아요!
모니터를 샀는데 내장 스피커가 안되있길래 급하게 저렴한거 중에 브리츠가 유명해서 샀는데 괜찮은거같네요 ~ 나중에 다른 제품도 구매해볼생각입니다 많이 파세요!
가격대비 좋아요아쉬운 점이라면 브리츠꺼 블루투스 스피커 손바닥보다 작은 것도 있는데 그게 우퍼도 있어서 오히려 음악 듣기엔 더 좋네요ㅋㅋㅋ근데 가격대비는 대 만족입니다~
책상이 여의치 않아 자리 덜 차지하는 것으로 사려고 바 형태 스피커를 샀는데 예뻐서 좋네요!! ㅎㅎㅎ사운드도 나쁘지 않습니다 ~ 만족 :-)
군더더기 없이 너무 좋아요책상에 지저분한걸 정리하면서스피커도 주문하게 되었는데컴퓨터 밑에딱 두니까 사이즈도 딱맞고 깔끔하게 조하요컴퓨터에 붙어있는 쎄트같아요
기본 스피커만 쓰다가 쓰는데 기본보단 조금 좋은거 같고 일단 디자인이 깔끌하고 선이 많이 없어서 좋아요 전원선도 유에스비라 좋구요
배송만족 가격만족 품질만족책상에 복합기를 두고 있다보니 스피커 둘 공간이 넉넉지 않았는데 이제품은 모니터 밑에 둘 수 있고 키보드 선도 가릴 수 있고 일석이조 제품인 것 같습니다
저렴한맛에 샀네요모니터 밑에두니 외관상으로도 멋지고 좋네요음질은 그냥 가격만큼 하는 것 같습니다크게 음질에 민감하신분이 아니라면 추천해요
모니터 밑에두니 일체형처럼 맘에들어요음질도 그리나쁘지 않고 배송도 빨랐습니다친구들도 이뿌다고 그러네요
원래 쓰고있는 제품이고 선물을 위해하나 더 샀습니다.모니터 밑에 두고 쓰기 좋고 가성비며 다자인이며좋아요.0
정말 참말 좋아요너무 만족합니다 왜 이제 삿나 싶어요다만 사운드는 딱 만오천원짜리 수준이니감안하세요 ㅎㅎ
사이즈도 적당하고 소리도 묵직한게 클래식이나 저음듣기 딱좋네요고장나게 되면 재구매 의사 충분히 있습니다.
만족합니다. 그런데 다음엔 이 물품인지 모를만한 포장정도는 하는게 좋을듯하네요 훔쳐갈 위험성 대비를 위해..
게임용으로 하나 구입했어요. 브리츠야 워낙 유명하고 설치한 후부터 지지직거리는 잡음이 없어져서 만족합니다
상품완전조아여 다음에도 이용할게여배송도 빠르고 포장도 단단하게 해서 보내주시고컴퓨존 믿고 살수잇겟네여
안녕하세요최근 브리츠 스피커 구입한 고객인데요!이렇게좋을수가!? 대박입니다~~~~이젠 컴퓨터도 인테리어시대~
일단 모양 디자인이 너무이쁘고 퀄리티가좋습니다 음질도들을만하구요 ㅋㅋ 컴터가 두대인데 하나더살까싶네여
얇고 자리 차지 하지 않아서 책상위에 놓고 쓰기 참 좋네요..사운드는 각자 기준이 다르니..저는 괜찮은듯 합니다
물품은 좋습니다만 제품을 박스에 넣지도 않고 테이프 발라서 정말 성의없게 보냈네요. 안부서져서 온게 신기함.
싸고 공간도 안차지하고 좋습니다. 따로 전원선도 필요없구요그리고 나름 인테리어용으로도 괜찮은 제품 같아요
가격도 저렴하며 배송도 빨라서 좋았습니다.   스피커가 모니터 아래쪽에 설치할수 있어서 자리활용에서 좋네요
가격 품질 가성비 상당히 높습니다. 디자인, 적당한 음진. 괜찮은 베비스. 추천 꾹[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
가격대비 쓸만합니다., 집에서 27인치 모니터 쓰는데 조금 작은감있고요...  음질은 깔끔하고 좋습니다.[주관적]디자인은 이뻐서 좋아요
기존에 사용하던 스피커도 브리츠거여서 찾아보니까 이 스피커가 유명하더러구요~ 가격에 비에 성능이 좋은것 같아서 너무 마음에 들어요! 번창하세요^^
바 형태로 되어 있어서 아주 안정적이네요. 예전 스피커는 한개가 가끔씩 떨어지는 바람에 고장이 나버렸는데. 이건 아주 좋네요. 모니터 밑에 놔두고 쓰니까 아주 좋아용~~~
소리도 빵빵하구요 디자인도 너무 맘에 들어요 아주 잘 쓰고 있습니다 감사합니당 ^ ^ 근데 50자는 너무 긴거 같네요 ..좀 줄여주셨으면 ..
배송이 아주 빠름 가격이 아주 저렴함 음질 등 품질이 생각 이상임 디자인도 우수해서 공간도 차지하지 않고, 잘 어울림. 부족한 점이 없음.
뽑기운이 좋지 않아 왼쪽 스피커가 나오지 않아서받자마자 교환을 바로하게 되었지만그 과정이 깔끔하고 교환&수리 쪽으로는 잘 되어있는듯교환받은 현재상태로는 제품에 만족중
피시방 분위기 내면서 쓰기에 이만한 스피커가 있을까?? 한번찾아봐라 이런거 어디에서도 구하기 힘들다 아무리 노력해도 응?인정 인정
사운드바 스피커는 첨 사용하는데 설치도 쉽고  넘 깔끔해요.음향이 딱히 풍부한것 없으나 깔끔하고 가격대비 가성비 최고인듯합니다.
모니터 앞에 설치하여 둠. 조정버튼이 앞에 있어 사용하기 간편함. 게임 시 음질도 만족함. 다만, 고출력에서는 찢어지는 듯한 느낌. 그러나 원래 출력이 높은 편이 아니니 가격 대비 만족함
기존 사용하던 스피커가 낡고 부피가 커서 구입했습니다.워낙 저렴해서 고민하긴 했는데 막귀라 그런지 좋아요.
가성비 좋고 자리를 차지하지 않아서책상을 넓게 쓸 수 있어서 좋습니다.음악감상용으론 음질이 좀 부족하구여~
배송도 빠르고 제품 포장도 완벽하고 흠집도 없었어요!스피커 설치도 쉽고 봤을때 예뻐요! 음질도 좋은편이예요
모니터 선반 아래로 딱 맞춘듯이 들어가서 좋네요~음질도 이만하면 가성비 도 너무 좋은 거 아닌가요 ~잘 쓸게욤
가격에 비해 음질도 준수하고 디자인도 이쁘네요 모니터 앞에 두면 되니 자리차지도 덜 하구요 ㅎㅎ 만족합니다
사운드바 간단한거 사려고 뒤지다가 그래도 브리츠가 낫지 않나 싶어서 구매했고 가성비 최고네요. 맘에듭니다.
생각보다 usb전원이라는 점이 굉장히 장점으로 다가옵니다. 선정리가 깔끔하고요기기 자체도 예쁘게 빠져있네요
일단 배송이느려서 답답했는데 받고나니 소리도 입체적이고 간편하여 여러가지 가격대비 실용굿! 추천드립니다
소리도 짱짱하고 이정도 가격이면 훌륭하다고 생각듭니다. 근데 먼지가 잘묻어서 이삼일에 한번씩 잘 닦아주어야 더럽게 안보입니다.
스피커를 오래 사용해서 바꾸려고 하는데 스피커는 고가가 필요없다고 생각해서 찾게 되었는데요모니터밑에 쏙 들어가서 공간활용이 너무 좋구요. 가격도 착하고 배송도 빠릅니다 !
가격도 좋고 제품도 무난합니다. 피방에서 보고 구매했습니다. 저렴한제품 찾으시면 추천합니다. 고음으로 올리면 삐소리가 나는데 집에서 사용하실때 그정도로 올릴필요가 있나 모르겟어요~
가격대비 아주 만족스럽네요 스피커가 갑자기 고장나는바람에 급작스럽게 구입했는데게임할때 사운드 빵빵해서 좋아요 감사합니다
어디선가 본듯한 스피커 pc방에서 보이더군요  ㅋㅋ친근함 성능 만족합니다  기존에 ac전원타입보다 안정적입니다 노이즈도 적구요^^
스피커가 오래되어서 교체를 할려고 구입하였습니다.전문적으로 쓰는 스피커가 아니라서..기본적인 소리와 잡음이 없으면 되었는데..만족스럽게 사용합니다. 다만 전문가들이 원하는 만큼 소리가 크게 좋지는 않습니다.
노트북을 쓰다가 고장나서 버리고 데스크탑 컴퓨터 본체를 얻었는데   스피커가 없어서 답답했었는데 인터넷 검색으로 싼가격에 좋은 제품 구매 했네요
피시방에서 많이들 쓰는거 보고 맘에 들어서 샀는데 솔직히 이정도 가격에 이정도 퀄리티면 그냥 사람들 다 이거 살거 같아여 배송도 빠르고 마음에 드네여
공간활용도가 높은 제품입니다음질은 개인 차이가 있겠으나  사용하는데 문제없고그동안 스피커 선이 거미줄같았고 공간을 많이 차지 했는데  집 컴퓨터 두대다 이 스피커로 통일했습니다
저는 조금 아쉬웠던거는 이제따로따로 분리되는줄 알았는데그게 좀 안돼는게 아쉽더라구요..제가 제대로 못알아보고 시킨건 제잘못이지만살짝 아쉬웠습니다ㅠ.ㅠ
생각보다 크고 길어서 좋았어요 ㅋㅋ 되게 작을줄 알고 고민했는데파일 자체가 음질이 나쁜건 어쩔수 없는데 음질 괜찮은 노래나 동영상 파일은소리도 크고 잘 들려요~ 아주 좋습니다
추천합니다 하지만 전에 양사이드 스피커를 쓴 경험때문인지 소리가 조금 부족하다고 느껴졌어요. 화면이랑 따로노는느낌? 하지만 적응하니괜찮네요
모니터 밑에 두니 세트같이 잘 어울리네요~ 가성비 좋고 다 마음에 드는데 소리가 약간 작은 편인게 아쉽습니다
모니터 안쪽으로 쏙 들어가요. 소리의 크기 음악듣기 아주 좋아요. 선이 이리저리 돌아다니지 않아 깔끔합니다.
음질도 괜찮고 생각보다 사이즈가 커서 놀랐네요ㅋㅋ 그래도 모니터랑 은근 잘 어울리고 좋습니다. 번창하세요
배송은 엄청 빠르고 좋습니다~다만 제품은 제가 생각했던것보다 소리가 별로... ㅎ...역시 싼게 비지떡이네요 ㅎ
잘받았습니다 오늘.맘에 드는 제품이 맞아요 저도 잘 만났으이 기분 좋은 하루 보내세요 난 참 행복한 사람이다
길이도딱좋고사운드도 생각보다 빵빵하고깔끔한 외관도 마음에들어요걸이 연격고리도 넣어주시고 감사합니다
디자인은 되게 예쁘고 소리울림이 약간 있지만 인강용으로 들을거라서 괜찮다고 생각합니다.   싸게 잘 샀어요
모니터와 거치대 사이에 딱 맞게 들어가서 공간활용도 되고 좋아요. 소리는 좀 약하지많 가격이 용서해 주네요.
고효율 저비용이란 단어가 딱 어울리는 제품!!!!만원대 가격에 이런 스피커 구하기 쉽지않을거같아요!!대만족|!!
가성비 최고인듯 소리크게틀어도 찢어짐없고..모니터밑에 인테리어 효과있고..가격대비 만족..많이파세요 ㅎㅎ
생각보다 좋네요 크기도맘에들고 소리도잘나오고 근데 모니터가 높이조절이안되는거라 사이즈가약간안맞아용
가격대비 디자인도 이쁘고 괜찮네요뭐 선명하고 맑은 음색을 원한다면 이걸로 만족못하겠지만 그냥그냥 집에서 쓰기는 괜찮은거 같아요 추천합니다^^
조카 선물로 사줬는데 성능좋고 만족된다고하네요.조카가 좋아해서 다행이네요.피씨방에서 이런 스피커쓰는거같던데 가격이 조금만 저렴했으면 아쉬움이있네요
USB허브를 통해서 연결해서 그런지 우려했던 잡음은 다행히 발생하지 않았고음이 조금 묵직한 감이 있지만 자리차지도 덜하고 좋네요
물건 잘 받았습니다. 각격대비 머 나름 쓸만합니다. 받고 조금 외형보고 실망할 수 있지만나름 이가격에 이정도 스펙이면 쓸만하다고 생각합니다. 그리고 무상수리도1년이고요.많이 파세요 ~~
배송도 하루만에 오고 제품도 완전 만족. 역시 사람들이 많이 사는데는 이유가 있네요. 모니터아래에 놔두면 자리도 많이 안잡아먹고 모니터랑 세트같아욬ㅋㅌ진심 만족스러워요
해당 상품의 리뷰와 무관한 내용이나 동일 문자의 반복 등 부적합한 내용일 때는 통보없이 삭제 및 지급된 포인트가 회수될 수 있습니다.
LCD모니터 전용이라 부피도 많이 차지안하고 좋아요모니터 믿침대가 높이가 좀 있는데 안에 있는 높이 조절하는 스펀지 붙이면되고음질은....막귀라 사무실에서 그냥저냥 쓸만해요
굳이 고가품스피크 구매하지안으셔도되내요 생각보다 너무괜찮은사양에 박수를드립니다 사운드 출력이나 뭐하나 뒤지지안아요^^
노트북으로 인강듣는데 소리가 너무 약한것 같아 스피커 찾아보다가 이거 구매했는데 가성비 짱이네요.좋습니다. 배송도 빠르고 굿굿
피시방 스피커로 유명하죠 ㅎㅎ 개인적으로 섬세한 소리조절같은건 어려운 감이 있지만 그럭저럭 쓸만합니다.
집에 있는 pc 세 대가 전부 이 스피커로 구성했는데 가격대비 소리도 좋고 우선 전원선이 없어서 대만족입니다.
배송도 빨리 왔고 27인치 모니터 아래에 놓으니까 너비가 딱 맞네요. 음질은 그냥 2채널 정도 괜찮은 것 같아요.
보조 컴퓨터에 그냥저냥 쓰려고 샀는데 음질 그런거 다떠나서 편히 자리차지안하고 쓸수 있는게 만족스럽네요
집에서 편하게 쓰려고구매했는데 만족해요!모니터 밑에 쏙 들어가서공간차지도 크기에 비해많이 없어 좋아요!
모니터 아래에 공간활용도도 높고.블루투스 스피커가 비용대비 문제가 많아서 구매했는데 충분히 만족합니다.
저렴하게피씌방에있는듯한스피커를구매했넹됴선이 좀짧아ㅓㅅ아쉽지만좋은거같아요잘쓸게요마니파세영ㅎ!!
자리차지도 깔끔한 정리도 가격도 음질도 어느 하나 빠지는 거 없이 가성비 최고의 아이템 강력히 추천합니다.
사이즈도 적당하고 음질도 듣기 어려울 정도로 나쁘거나 하진 않습니다 가격대비 완전 만족스러운 제품이네요
일단은 배송도 빨라서 마음에 들고요 컴퓨터 모니터 아래에 설치하여 보니 위치도 딱 좋고 음질도 만족하네요~
잘 받았습니다. 가격대비 성능 괜찮은거 같네요. 크리스마스 잘 보내시고 좋은 물건 많이 파세요 수고하십시오
말그대로 정말최고다 2채널 임에도 불두하고 브리츠답게 7.1 채멓로 듣는것만같은 웅장함이 내귀를 만족시킨다
이가격에 이정도 음질과출력이라니10년전 브리츠스피커쓰고만족해서다시샀는데만얼마짜리가 정말훌륭하네요
크기가 모니터 밑에 두기도 딱좋고 음질도 좋아서 정말 딱 저 맘에 들어요! 앞으로도 계속 좋은 상품 내주세요~
고출력을상상하시면 더 지르세요 편리합니다멀 50자를 쓸 내용이나 있나요딱 고가격 수준정도  외관도 괜？M고
아이들이나노래많이듯거나게임하는친구에게선물하명좋을것같아여만이파세여[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
가격대비완전 만족입니다. 기능은단순하지만 소리만 좋으면 됐죠 ㅎ 하나 더 구입해서 부모님께 보내드렸어요
가격대비 성능좋은 스피커를 찾아보다 우연히 알게되어 구매하게 되었는데 포장도 꼼꼼하게 해주셔서 받고서 바로 잘사용하고 있습니다 감사합니다
생각보다 크기도 적당하고 소리도 잘나옵니다! 심플한 스타일에 성능도 만족스럽네요 사무실 책상이 좁았는데 딱이에요 추천합니다
빠른배송도 고맙고포장상태는 그닥 이였지만 싼맛에 쓰는 음향기기로 적절합니다.음질을 따지기엔 귀가 막귀라 저는 괜찮았습니다.
제품은 나름 괜찮은거 같구요.. 사용해봐야 알겠지만 일단 맘에듭니다~!! 색상이 두어가지 더 있으면 좋을것 같기도 하고... 가격도 나쁘지 않은듯 합니다. 만족합니다~!!!
맨날 그냥 스피커 쓰다가 방 바꾸면서 책상 정리도 할 겸, 스피커도 마침 고장났겠다 사운드바를 처음 사봤는데요. 뭐 소리도 잘나오고 일단 정리하기가 참 편하네요. 추천할만합니다!
저에게 꼭 필요한 제품을 구매하게 되어서 너므너므 정말 기분좋습니다가격적으로도 품질면에서도완전히 득템했습니다다음에 또 기회가 되면 구매하고자 합니다 좋은 제품 마니마니 파세요[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
일단 지저분하지 않아서 좋습니다. 소리는 조금 울리는 듯한 느낌? 가격대비 만족. 다른 스피커는 모니터 뒤에 두개 놓으면 자빠지고 선도 지저분한경험 많을겁니다. 그런게 없어 좋음
제가 듀얼모니터 아래에 설치를 해두었는데 완전 잘어울리고소리도 빵빵하고 가격 대비 최고인것 같습니다 :)
스피커는 소리난 나면 되기때문에 싼맛에 샀지만 좋아용 ㅎㅎㅎ 디자인도 그렇고 모니밑에 두니 공간도 많이 차지하지않아서 좋네요
배송도 빠르고 가성비 이만한 제품은 진짜 구하기힘들듯합니다 선이 좀 짧은 감이  있긴 하지만 잘산거같네요
막귀인 저도 영 아니었던 지난 스피커를 대체한 브리츠 사운드바.. 낮은 가격이라 걱정이었는데 pc스피커로 사용하는데는 전혀 문제없네요 좋은상품 싸게 샀습니다
어디가서 이가격에 이런 스피커를 구한답니까 구매하세요 가성비 최고입니다 ㅎㅎ 깔끔하기도 하구 만족해용
작아서 음질이나 소리 크기가 작을꺼라 생각했는데 아주 알찬 놈이네요!! 너무 만족합니다~~배송도 빨랐구요~
게임할때나 영화볼때 확실히 틀리네요 그전 스피커보다 몇배는 좋은것 같아요 역시 다들 이걸 사용하는덴 그만한 이유가 있네요ㅎㅎ
가장아쉬운점은 뾱뾱이대신 다른방어막같은거있는것같구안전하고 빠른배송이여서좋네여~적극추천드립니다~
좋습니다좋아요 가격대비짱짱디자인도이쁘고 성능도좋고 생긴것도잘생기고 유얼펄펙 그게바로인생의진리지
가격대비 아주 만족합니다. 브리츠니까요.배송은 거의 완벽합니다. 3시정도 주문했는데. 다음날 바로 왔어요. 갑자기 피씨 스피커가 고장났는데, 이렇게 빨리 오다니. 감동했어요.
PC방이나 DVD방에서 본 내가 원하던 스피커를 저렴한 가격에 제주도 임에도 빠르게 배송 해주셔서 감사하고  또 감사드립니다. 자주 이용하고 싶어요~~!!
사무실에서 사용하려고 저렴한거 구입했어요.근데 생각보다는 음질이 괜찮네요. 역시 Britz사 스피커는 믿을만 하네요.많이 파세요~
중학생 아들이 새 컴퓨터에 스피커가 필요하다고 해서 결국 사주게 되었습니다 소리가 좋다고 하네요[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
가격대비 우수한 성능이라 생각합니다.바 형태라 거치도 쉽고 선도 안 복잡하고.., usb 파워인것도 편리하네요.만족하는 상품입니다.
PC방에서 이 스피커 쓰길래 한번사봣는데 좋아요 역시 불편한거 없이 브리츠 몇 년째 사용중인데 믿고 사세요
집에 모니터 스피커 쓰다가 음질이 안좋아서 써봤는데 좋네요 근데 충전기는 별로에요 산지2일만에 고장ㅜㅜ
배송 이 조금 느리게 왔지만 포장이 잘되 있어서 만족 합니다. 좋은 상품 저렴하게 구매 했네요. 많이 파세요.
전에 쓰던거 1년 지나니 고장나서 게임이랑 영화나 미드보려고 다시하나 샀어요 사운드 이정도면 훌륭합니다
배송도 빠르고 잡음도 아직까진 느껴지지 않고 무엇보다 공간차지가 덜 한다는 점에서 더 좋은거 같아요~~~!!!
생각보다 크고 길어서 책상 많이 차지 하는듯요. ㅜㅜ 음질도 울려서 좋은지 잘 모르겠다눈.  그냥 딱 그 가격
이거 완전 좋네요 음질부터햐서디자인도 깔끔하구요 선이 별로 안길어서 너무 편한게 제일좋은거같슺니다ㅔ
배송도 빨랐고. 음질도 좋고 사이즈도 딱 맞아서 좋아요~소리도 아주심하게 커지지않아 깜짝놀랄일도 없네요
디자인은 좋은데 우퍼가 없어서 그런지 확실히 음질이 떨어지는 느낌은 있네요. 서브스피커로 쓰기 적절할듯
완전 만족한 제품입니다.자리 차지도 안하지만 모니터와 일체감이 있어서 책상이 깔끔한게 보기에도 좋아요.
저렴한 가격에 쓰기 좋은 제품인듯합니다. 디자인도 깔끔해서 인테리어 효과도 있고요 배송도 빨라서 좋네요
durtl 역시 브리츠는 놀러갈때 데려가야 재밌게 놀 수 잇음...소리도 빵빵하니 좋다~ 넘 싼거보다 밥값하는ㄴ듯
거의 3년만에 스피커바꿨는데 심플하고 음질도좋고 배송도빠르고 가격대비 진짜 최고인거같아요 만족합니다
사운드 생각보다 좋구요 찢어지는음도 별로 없어서 만족합니다. 우선 배송이 빨라서 정말 좋구요 ^^ 주문하고 하루정도 있다가 바로 온걸보니...ㅎ원래 썼던 브리츠 스피커보다 만족
집에 홈씨어터 설치한것 처럼 좋을거 같았는데 생각보다는 베이스 음이 잘 들리면서 묵직하게 소리가 나네요
사운드도 괜찮고 디자인이 모니터 밑에 두기에 진짜 이뻐요~ 심플하고 블랙이 멋스럽달까 ㅎㅎ 추천합니다!
공간활용성이 뛰어나요 스피커는 약간소리가 싸구려틱하긴한데 가격이 싼지라 그래도괜찮습니다많이파세요
간단하게 컴퓨터 스피커로 사용하기에는 정말 좋습니다.  가격도 저렴 하고 사운드바라 위치도 편리하게 사용할수있네요  디자인도 이쁘고 역시 브리츠네요 좋아요
크기도 쏙 맘에들고 음질도 좋고, 갑자기 전화왔을때 볼륨조절도 편하고...좋아요. 남편것도 구매 예정입니다
크가나 모양 소리가 고급스럽고 좋네요. 모니터와 하나인듯 자리 많이 차지하지 않고 딱이에요 잘쓰겠습니다
하도 좋다는 글이 많아서 구매했는데...너무 기대를 한듯... 그냥 소리 대신 나오는 스피커입니다.피시방용임.
주변피시방에서 볼수잇엇던 스피커인데, 막상 사용해보니 정말 만족스럽고 괜찮네여, 완전 강추드립니다!.
내귀에서 음악의 멜로디가 춤을추는것같아 기분이 넘좋다 행복하다!! 16700원으로 가수들의 콘서트장이 된다
전에 쓰던 디자인과 비슷한 것으로 선택을 했어요. 전에 것은 음색이 맑은  편인데 이것은 저음이 잘 들리고 울림이 크네요[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
아들이 사용하던 스피커 고장이라고 해서 비슷한크기로 고르다 이걸로 주문해달라고 해서 주문해줬는데 넘넘 좋아하네요.. 가격대비 음질도 괜찮고.. 지금도 옆에서 사용중인데 너무소리를
개인적으로 이번이 두번째  구매입니다~~일단 가격대비  음질좋고 디자인도  심플하니 잘어울립니다[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
별로네요. 어떻게 단자가 불량인지. 처음에는 노트북이 문제인 줄 알았는데 스피커 단자 불량이더군요. 노트북과 스마트폰에 연결하면 앰프 터지는 팍소리가 주기적으로 납니다.
컴퓨터모니터 밑에 적재하니까깔끔하고 외형적으로 보기좋고,품질상태나 배송속도도 좋아요생각보다 음질이 좋아서 만족합니다
안쓰는 모니터에 연결해서 스피커도 사고 연결햇숩니다 티비없는데 이걸로 지내여 파일다운받는 포인트도 50만원어치 주셔서 무한도전 전편 드라마 전편 다운받아서 신남오
기존에 티비에 있는 스피커를 사용하고있었는데 뒤쪽으로 소리가 많이 퍼져서 스피커를 구입하게됐네요~ 티비 사이즈랑도 잘맞고 소리도 괜찮아요 사이즈만 맞았으면 더 큰걸사는건데 아쉽네요 ㅎㅎ 많이 파시고 번창하세요~
그전에 좀 비싼 스피커를 쓰다가 장소 여러 사정상 사운드바를 구매했는데 음질은 좀 아쉽습니다. 막귀라면 만족하고 쓰실 듯 합니다.
배송 빠르고 좋네요 전원코드가 따로 없어 컴퓨터에 연결만해도 되니 편하구요 일단 사용 3일쯤 됐는데 불만스러운 점은 아직 없네요
싸게 아주 잘샀네요~~꼭이런거 써야 ㅎ  싸게 아주 잘샀네요~~꼭이런거 써야 ㅎ  싸게 아주 잘샀네요~~꼭이런거 써야 ㅎ  싸게 아주 잘샀네요~~꼭이런거 써야 ㅎ  싸게 아주 잘샀네요~~꼭이런거 써야 ㅎ  싸게 아주 잘샀네요~~꼭이런거 써야 ㅎ  싸게 아주 잘샀네요~~꼭이런거 써야 ㅎ  싸게 아주 잘샀네요~~꼭이런거 써야 ㅎ  싸게 아주 잘샀네요~~꼭이런거 써야 ㅎ  싸게 아주 잘샀네요~~꼭이런거 써야 ㅎ  싸게 아주 잘샀네요~~꼭이런거 써야 ㅎ  싸게 아주 잘샀네요~~꼭이런거 써야 ㅎ  싸게 아주 잘샀네요~~꼭이런거 써야 ㅎ  싸게 아주 잘샀네요~~꼭이런거 써야 ㅎ  싸게 아주 잘샀네요~~꼭이런거 써야 ㅎ  싸게 아주 잘샀네요~~꼭이런거 써야 ㅎ  싸게 아주 잘샀네요~~꼭이런거 써야 ㅎ  싸게 아주 잘샀네요~~꼭이런거 써야 ㅎ  싸게 아주 잘샀네요~~꼭이런거 써야 ㅎ  싸게 아주 잘샀네요~~꼭이런거 써야 ㅎ  싸게 아주 잘샀네요~~꼭이런거 써야 ㅎ  싸게 아주 잘샀네요~~꼭이런거 써야 ㅎ  싸게 아주 잘샀네요~~꼭이런거 써야 ㅎ  싸게 아주 잘샀네요~~꼭이런거 써야 ㅎ  싸게 아주 잘샀네요~~꼭이런거 써야 ㅎ  싸게 아주 잘샀네요~~꼭이런거 써야 ㅎ  싸게 아주 잘샀네요~~꼭이런거 써야 ㅎ  싸게 아주 잘샀네요~~꼭이런거 써야 ㅎ  싸게 아주 잘샀네요~~꼭이런거 써야 ㅎ  싸게 아주 잘샀네요~~꼭이런거 써야 ㅎ  싸게 아주 잘샀네요~~꼭이런거 써야 ㅎ  싸게 아주 잘샀네요~~꼭이런거 써야 ㅎ  싸게 아주 잘샀네요~~꼭이런거 써야 ㅎ  싸게 아주 잘샀네요~~꼭이런거 써야 ㅎ  싸게 아주 잘샀네요~~꼭이런거 써야 ㅎ  싸게 아주 잘샀네요~~꼭이런거 써야 ㅎ  싸게 아주 잘샀네요~~꼭이런거 써야 ㅎ  싸게 아주 잘샀네요~~꼭이런거 써야 ㅎ  싸게 아주 잘샀네요~~꼭이런거 써야 ㅎ
빠른배송으로 받았네요같은거 사용 중 이었는데전원켜놓고 써서 그런가. . . 픽 픽 소리가나서 새로 구입했네요.  좋아요.  잘쓸께요.
자리도 많이 차지하지 않고 모니터 아래에 쏙 거치되어 신박하네요. 다채널 스피커를 원하지 않으시면 괜찮은 상품인듯 생각합니다.
바형태의 별도 전원이 필요없는 스피커인것을 인지하고 구매하시기바랍니다. 저는 만족합니다 음질 민감하신분들에게는  다소 안좋을수 있습니다
작고 길쭉해서 공간활용하기가 좋네요책상이 좁아서 일부러 이런걸로 샀는데 잘한듯해요싸게 잘산것같아요
부모님 쓰시라고 스피커 사드렸는데, 사운드는 그냥 평평하지만 공간을 덜차지해서 책상이 깔끔하니 좋네요
가나다라마바사 어떤 글로 50자를 채울지 고민에 빠진나는 간결하게 프리미엄구매평을 끄적여봅니다 조아요
주말에 주문했는데 무척 빠르게 배달이 왔네요스마트배송인데 이것만 따로 왔어요~제품도 마음에 듭니다! ^^
공간활용도는 좋은데 음질은 그닥.. 무엇보다 선이 너무 짧아서 못쓰고 있음.. 개봉해버려서 환불도 못하고..
어 그제 샀는데? 회사 로비에서 직원들이 봤네요 하나둘 필요하다고 졸라써 더？活？..내꺼보다 싼걸로삼..
컴퓨터랑 잘어울리고 좋아요                  슬림해서 모니터 앞에 놓으니 딸 좋으네요         소리도 잘 나와요
저녁에 주문하고 결제했더니 다음날 바로 출고되어서 빨리 받았습니다생각보다 긴 편이네요 ㅎㅎ잘 쓸게요~
서브컴퓨터에 저렴한 스피커 찾다가 구매했는데요.가격대비 음질이 훌륭합니다.매우 만족해요~많이 파세요~
기존에 있던 스피커가 수명이 다한듯 하여 새로 구매했습니다. 고음부 어느정도까지 노이즈 없이 잘 들려요.
간단하게 쓰려고 구입했는데 usb라 전원도 편하고 마감도 싼티 안나고 잡음도 못느끼겠어요. 어차피 막귀라..
뭐 좋네요 크기도 너무 크지않고 소리도 잘들리구 괜찮아요 한가지아쉬운건 유에스비 형식이라 아쉽ㄴ에ㅛ
가격도 저렴하고 성능도 좋습니다무엇보다 다자인도 이쁘고 자리를 많이 차지하지 안아서 실용성도 있네요~
가격대비성능 쓸만합니다        .이어폰만쓰지말고 귀아푸니까 스피커사서 들엉 구매 판단은 알아서 하시옹
생각했던것보다 좀 길긴한데 무리는 없구요 가격대비 음질 만족합니다!~~ 디자인도 괜찮게 나온것 같아요~~~
전면 헤드폰 부위 잭이 좋지가 않네요.꼽으면 마이크 부분이 잘 안되네요. 스피커 부분도 좌측이 잘 안들렸다가 나왔다가 하네요.가격대비 성능으로 치면 괜찮지만 좋은선택하세요
후기평들중에 딱 가격값만한다느니 별로라드니하는 소리를 꽤 봤는데요. 저는 만족합니다. 이정도가격에 편의성 실용성 좋고 소리도 나쁘지않네여
가격도 저렴이저렴이 소리도 막귀인 저한테는 이정도면 정말 충분하답니다 선물로 여자친구 주었더니 꺄르르 좋아라하네요  기분좋은 하루였다는~
가격대비 성능이 역시 굿입니다. 블루투스 스피커도 곧주문해야겠어요.사용해보니 음징도 나름 괜찮고 사용법도 아주 간단하네요.
컴퓨터 스피커가 필요해서 이래저래 찾아보던중에가격대비 성능이 좋아보이는 믿을만한 브리츠 사의 이제품을 선택하게 되었습니다. 이가격에 이만한 성능 제품을 찾기는 힘들다는 판단입니다. 잘쓸께용~~
작은사이즈로 샀는데도 피시방 느낌이 물씬나는것이 아주좋아요! 공간활용도 좋구요!키보드랑 마우스 선도 숨길수있어서 좋아욤!
지난번에 비슷한ㅈ스피커  샀었는데 책상위 정리가 깔끔해 보여서 하나더 주문했어요이건 파워  버튼이 앞에있어서 좋구 편하네요사운드도 좋습니다겜용으로 산거라 만족합니다[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
가격대비로 그냥 쓸만한정도예요.. 우퍼느낌 조금 작은편... 잘쓰고 있는중..가격대비로 그냥 쓸만한정도예요.. 우퍼느낌 조금 작은편... 잘쓰고 있는중..가격대비로 그냥 쓸만한정도예요.. 우퍼느낌 조금 작은편... 잘쓰고 있는중..가격대비로 그냥 쓸만한정도예요.. 우퍼느낌 조금 작은편... 잘쓰고 있는중..가격대비로 그냥 쓸만한정도예요.. 우퍼느낌 조금 작은편... 잘쓰고 있는중..가격대비로 그냥 쓸만한정도예요.. 우퍼느낌 조금 작은편... 잘쓰고 있는중..가격대비로 그냥 쓸만한정도예요.. 우퍼느낌 조금 작은편... 잘쓰고 있는중..가격대비로 그냥 쓸만한정도예요.. 우퍼느낌 조금 작은편... 잘쓰고 있는중..가격대비로 그냥 쓸만한정도예요.. 우퍼느낌 조금 작은편... 잘쓰고 있는중..가격대비로 그냥 쓸만한정도예요.. 우퍼느낌 조금 작은편... 잘쓰고 있는중..가격대비로 그냥 쓸만한정도예요.. 우퍼느낌 조금 작은편... 잘쓰고 있는중..가격대비로 그냥 쓸만한정도예요.. 우퍼느낌 조금 작은편... 잘쓰고 있는중..가격대비로 그냥 쓸만한정도예요.. 우퍼느낌 조금 작은편... 잘쓰고 있는중..가격대비로 그냥 쓸만한정도예요.. 우퍼느낌 조금 작은편... 잘쓰고 있는중..가격대비로 그냥 쓸만한정도예요.. 우퍼느낌 조금 작은편... 잘쓰고 있는중..가격대비로 그냥 쓸만한정도예요.. 우퍼느낌 조금 작은편... 잘쓰고 있는중..
그냥 이가격에 이정도면 그냥쓸만해요브리츠만 가성비좀 괜찮지 않은가요전 막귀라 그냥 아무거나 써도 좋아요~~그냥 이게 유행인거같아서 이걸로산거임 만족함
배송도 빠르고.. 상품도 하자없이 잘 도착했습니다. 제품을 사용해 보니, 더욱 만족스럽네요. 가격은 당연히 만족을 했으니 구매를 했구요. 많이 파세요..^^ 만족합니다.
여기 저기 다 뒤지다가착한 가격에 좋은 제품 찾았는데 너무 좋네요 오자마자 설치하고 사무실에서 음악을 듣기 시작~~~ 너무 좋아요^^
이 가격에 좋은 소리 찾는게 우선 말도 안되는거고  약간 답답하게 소리가 나지만 그냥 들을만 함싼맛에 이정도면 충분히 가성비 나옴
깔끔한 디자인과모니터 아래에 같이 둘 수 있고음량 버튼이 앞에 있어서 정말 편리합니다음질도 가격 대비 정말 좋고잘 산것 같아요~
품질 좋고 포장 깔끔하게 처리해주셔서 감사합니다. 처음에 고무패드가 무슨용도인지 몰르고 냅뒀는데 사용설명서를 보고 알았네요. 사용설명서가 조금 찌그러져 있던거 빼고 최고입니다 !
음질도 그저 그런거 같고사용한지 이틀만에 헤드셋마이크단자가 뒤로 들어가버렸네요거칠게 사용한 것도 아닌데............. 헤드셋은 어차피 그냥 본체에 연결하면 되니까그냥 쓸려고요
britz 브리츠액세서리즈 ba-r9 soundbar....그런대로 가격대비 좋은 것 같아요^^디자인에 비해 성능이 어떨지는 좀 사용해봐야 알겠죠.
모니터앞에 딱인 싸이즈네요 시험삼아 탭에 연결하니 잘 나옵니다. 소리 질이 쾌좋지는 않으나 컴터에 사용하긴 괝삲은 수준이네요
가격대비 음질 괜찮구요고장나도 다시 살듯모양도 이뻐서 모니터 밑에 놔두고나 선반 위에두면 이쁨음질 모양 모두 만족해요!! 아주 잘 사용중이에요
음질은 좀 별론데 가성비 생각해서 삿어요공간활용도는 높습니다 큰기대 하지말고 쓰세요 막쓰기엔 최고임
이미 집에서 사용하고 있는 제품이구요.어머님댁에 스피커가 고장나서 구매했는데 만족스럽다고 하십니다.
배송및 제품이 좋네요..^^브리츠야 워낙 스피커로 명성이 있는지라,...ㅎ저렴하게 잘 구매해서 사용중입니다
가격이 무지 착하고 기본 우퍼 스피커 받았을때 쓰던 메이커였는데 친근함 가성비는 말할필요드  없이 굳임
출력이 다소 아쉽긴한데이가격에 비하면 갠찬구요노이즈도없고 싼맛에쓸만합니다공간도별로차지안하고요
스피커가 고장난 상태로 1년정도 살았는데 가격대가 저렴해서 구매했어요~! 사이즈도 적당하니 만족합니다!
가격 싸고저같은 막귀에는 적합!그냥 모니터 밑에 두고 쓰기 딱입니다.공간도 적게 차지하고 활용도 높아요
배송이 생각보다 엄청 빠르고 가격도 다른 곳보단 저렴하게 샀어요고장나서 바꿀 때 재구매 의사 있습니다~
피시방에서 보던거랑 같아서 구매했는데 ㅎㅎ 만족하고 쓰고있습니다. 음질도 생각보다 많이좋구요 좋아여
다른 사이트보다도 더 싸고, 이마트 등과는 비교도 안 될 만큼 싸네요. 배송도 참 빠르구요. 잘 쓰겠습니다.
스피커가 잘안나와서 사게되엇는대 되게좋네요 디자인도좋고 소리도빵빵하고 딲이에요 가성비도 최고
공간도 별로 차지 하지 않고   뭐 음질이야 내 귀가 황금귀도 아니고 지지직 거리거나 노이즈는 없습니다.
디자인도 깔끔하고 가성비 굉장히 좋습니다. 음악 감상용은 아닌듯 합니다 음질이 많이 좋지는않지만 이가격에 이정도면 훌륭해요
선반에 올려놓으니깐 깔끔한게 맘에 쏙듭니다ㅎ어짜피 막귀라 음질 그런거 안따져가지고저렴한가격에 만족합니다~!많이파세요!
강의 들으려고 급하게 구매했는데 성능도 좋고 배송도 빨라서 만족합니다. 책상이 복잡해 스피커 놓기 부담됐는데 모니터 아래 쏙 들어가서 좋습니다.
스피커가 고장나서 샀는데 디자인도 그렇고 성능도 만족스럽네요. 아버지가 쓰시는 컴퓨터에 설치 해 드렸는데 좋아하십니다ㅎㅎ
집에 스피커 망가져서구매해야해서 했는데 가격대비에 비해 괜찮은 제품인거 같아요가격도 싸고 성능도 나쁘지 않고쓸만 하네요!
사운드 바 스타일이라서 부피 차지하지 않아서 좋은거 같아요!피씨방에서 보고 사고싶었는데 샀어요가격도 싸서 좋아요추천해요
usb형식이라 넘 좋구요사용하기 편리하고 디자인도 깔끔하고 좋아요소리도 잡음도 안나고 맘에 드네요[G마켓 아이폰 앱에서 작성]
저 이거 사고 컴퓨터랑 모니터랑 싹다 바꿔 버리고 싶았어요 진짜 좋음 디자인도 취저인데 음질도 괜찮고 가성비 개짱이라 추천 드림
브리츠 스피커를 배달받았는데 반품상품 보내주신 것 같아요 코드로 다 흩어지고 기분이 좋지 않았으나 귀찮아서 반품하지 아니함
아주 사운드가 훌륭하진 않지만 간단한 인강 그런거 듣기는 디자인도 깔끔하니 좋아요. 전선도 깔끔하게 연결되고요.[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
너무 조아요   가격대비 짱~~~~!!!!!!!!!!!!!!ㅎ^^  조만간   하나사서  아이방에다가   나야겟어요!!!!!마니파세요
배송도 빠르고 물건도 생각했던거 보다 더 깔끔하고 좋네요. 당분간은 다시 구매할일 없겠지만 추천합니다
이전에 큰 스피커 쓰다가 고장나서 이번에 공간절약할 수 있도록 구매했어요 설치도 쉽고 음질도 괜찮아요
간략적으로 너무단순해서 간편하고 조잡하지가 않아서,만족스럽고 배송도 정말 빠른편이라 마음에듭니다.
배송도 빠르고 포장도 잘되어있고  디자인도 무척이쁘네요.소리도 혼자듣긴 괜찮습니다. 가격대비  좋아요
모니터 키보드랑 잘어울려서 멋지네요. 성능도 괜찮은듯합니다.가격도.비싸지않고 배송도 완전총알이에욧
모니터랑 엄청잘어울리고 공간활용도도최고고, 제가 막귀라서 음질도 나쁘다는 느낌이없네요 맘에듭니다.
가성비가 좋구요. 무엇보다 디자인이 훌륭하네요. 예전에 ?던 그런 스피커 다시 샀더라면 후회할뻔 했어요.
상품이상없이 빠르게 잘받았습니다. 스피커가 좀 오래되어서 찾다보니 마니 쓰는것 같아서 구입했어요, 써보니 괜찮은거 같네요.
생각보다 기네요. 모니터 다리를 피해 올려두니 오히려 앞으로 튀어나와 부피가 커보임. 사운드는 저가형.
스피커  고장나서 구매했는데 소리도 좋고 디자인도 괜찮네요~~~~~~~~~~~~~~~~~~[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
usb전원이라 불안했는데소리가 피방스피커로 많이들써서 그런지빵빵하고 맘에드네요 좋은거래 잘했습니다
티비가 모니터겸용이라 소리가 잘안들려서구매했는데 잘들리네요~~가격대비 성능괜찮습니다~  마니파세요
분리형이 아니라 깔끔하고 가격도 저렴해서 가성비로 쓰기 좋아요. 소리가 조금 작다는거 빼곤 만족합니다
가성비 좋은 스피커입니다! 음질도 좋구요 외관도 좋아서 인테리어?? 같은 방 꾸미는 것에도 용이하네요~~
소리 키우면 음질이 좀 안좋아 지는 단점이 있지만 이가격에 이정도 성능이면 매우 우수하다고 생각합니다
배송 빠르고 컴퓨터에 연결해서 모니터 아래에 설치하니 모양도 이쁘고 음질도 좋네요~잘 사용하겠습니다.
배송도 정말빠르고 무엇보다 모니터 받침대와 딱 맞아서 더욱 멋스럽네요~^^ 가격대비 가성비 최고입니다~?
굳입니다 보조배터리로도 잘되고 전기콘센트 하나비는게 좋네요 2001년제조된 스피커쓰던거 바로 버렸슴다
좋습니다.. 공간을 좀 많이 차지한 것 빼고 그런 것을 감안하면 좋네요..고음에서도 떨리 같은 것도 없고 ..
입금하고 다음날 바로왓어요!!빠른배송!!굿굿!! 물건도 너무 마음에듭니다. 24인치 모니터랑 잘어울리네요^^
기존의 컴퓨터 스피커보다 훨씬 좋아요. 잡선도 그리없고,,무었보다도,전원코드를 안쓰고, 단순히 usb로만 연결되니까 참 편해요...
처음에 왔을때 꼼꼼히 안 봤는데..양쪽에 많이 깨져있네요..박스 정리 다 하고설치하고 쓰다가 발견해서 그냥 씁니다.사용 자체에는 크게 문제가 없네요
포헨즈 것보다 브리츠가 LG 32 인치 모니터와의 조합이 끝내 주네요 ..   성능보다는 외관으로 만족을 했습니다.    성능은 좀더 지켜 봐야 할것 같아요 ...
이것만큼 싸고 좋은 사운드바가 없는거 같습니다. 제가 제닉스 코브라 헤드셋을 사용하는데 헤드셋 보다 음질이 좋은거같아서 마이크 꼽고 소리는 이걸로만 듣네요 감사합니다.
가격대비 성능비가 괜찮네요~ 아주좋다고는 말 못하겠지만 쓸만합니다. 구매예정이신 분들은 사도 후회는 없을만한 상품입니다.
역시 믿고사는 브리츠 처음 사용해보니 네이버페이로 결제해봣는데 완전 총알배송에 가격맘에들고 물건 맘에드네여 음질도 좋고
모니터 밑에놔서 굉장히 정리하기 편하고 이쁩니다. 또한 사운드가 usb전원인대도 생각보다 괜찮아요 선정리 같은것에도 엄청편해요고정테이프 같은것도 있어 좋아요usb 포트라 캠핑다닐때 사용하면은 좋아요~!!
10w에 짱짱한 출력과 블랙의 TV와 깔맞춤 이네요 볼륨조절에 LED가 세련미 또한 올려주네요 거기에 사은품 까지~乃 가성비굿 정도가 아니라 횡재네요
생각보다 음향이 좋진않음.피방에서 편하고 좋아보여서 샀는데집에서 조용하게 들어보니 아쉬운부분이 큼그래도 편리한건 인정
배송 정말 빠르고큰 기대 하지는 않았는데 빵빵한 사운드로 음악 감상 할수있겠네요사무실에서 쓸거라서 기본 크기로 샀는데더 큰 크기로 샀어도 좋았을것같아요
모양이 깔끔하고 모니터랑 잘 어울려요. 음질에 민감하지 않는 저는 소리 크기도 적당했고 잘 들리네요. 저렴한 가격이라 더 좋네요~
책상위를 깔끔히 사용하고자 구입했습니다. 전 미세한 잡음 없이 잘 들리네요~~ 음질은 평범합니다.[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
좋습니다. 사용하기 편하구요. 전원버튼 따로 달려있어서 볼륨조절 버튼 내구성이 좀더 나을듯 싶어 샀는데 튼튼한거 같아 좋네요.
나는야 베토벤 스피커로 들으니 귀머러기 베토벤이 부럽지 않다 단점은 유에스비 전원선이 짧다 본체와 컴퓨터가 하나가 되어야만쓸수 있을듯 하다
좋습니다 소리도 잘 나오고 가격대도 너무 비싸지 않고 쓸만합니다. 디자인도 괜찮고 무엇보다 모니터 밑에 딱 들어가는 크기가 좋네요 모니터와의 어울림이 괜차늠
pc방에서 많이보던 스피커입니다  디자인도 괜찮고요 usb전원이라 컴퓨터 전력으로 할수있어서 좋네요 usb포트가 모자르면 핸드폰 충전기로도 가능합니다
배송도 빠르고, 가격 대비 성능도 넘 좋은 것 같아요.간편하면서도 기능이 좋아서 주변에 추천해야겠어요.
동봉되었던 스티로폼잘라쓰는데뽄대가없네요ㅜㅜ그외에는 특이사항없이 좋습니다.이모델도고무주세요..
배송빠르고 노이즈도 없네요 좌 우 소리도 괜찮구요 비싼가격대 스피커에 비할순없지만 가성비 좋습니다.
USB전원이라 음질이 부족할까봐 걱정했는데너무 잘 쓰고 있습니다. 디자인도 심플하니 좋고 만족스럽네요!
이 가격에 이렇게 좋은 스피커라니. 공간 활용하기도 좋고 무엇보다 음질이 괜찮네요. 진작 살걸 그랬어요
일단 전원이 유에스비식이라서 콘센트 걱정없구요 디자인이나 성능도 매우만족합니다 가격도 저렴하고요
모니터 밑에 두면 돼서 자리도 적게 차지하고 디자인도 예쁘네요 ㅋㅋ 음질은 제가 막귀라서.. 만족합니다
브리츠하면 그냥 가성비라고만 생각을 했는데 소리도 잘나오고 디자인도 이쁘더라구요많이들 이용하세요
바 형식의 스피커는 처음써보는데 공간활용이 잘되서 컴퓨터주위가 더 넓어지고 사운드도맘에드네요ㅋㅋ
노트북에 추가로 연결해서 사용하려고 샀어요.배송도 생각보다 빠르고 좋네요.음질도 나쁘지 않은듯해요.
소리도잘나오고 디자인도피시방에잇는것과 같은것같고 전기를 본체에연결해서 사용하여서 코드하나여유
상품도 꼼꼼하게 잘 보내주시고 배송도 빠르고 크키도 마음에 들고 딱이네요! 가격대비 엄청 만족합니다~~
깔끔한 디자인과 착한 가격에 망설이지 않고 일단 구매했는데, 음질도 꽤 괜찮고 가성비 좋은것 같습니다.
제품도 괜찮고 기본적으로 높이 1CM정도 올릴수있는 스펀지 스티커? 가 있어서 좋네요 배송도 적당하고요~!
역시 브리츠 입니다. 사운드가 빵빵하고 써보시면 대체로 만족 하실 거에요 ^^   많이파시고 부자되세요.^^
디자인이 예쁘고 신선해서 좋아요.이사하면서 브릿츠 스피커 바꾸려고 검색하다가 딱 꽂혀서 샀네요.음질도 좋고, 놀러온 사람들이 모두 반응이 좋아요. 정말 국민스피커 같다는
처음에 집에서 사용할거 주문했다가 넘 맘에들어서 이번에 두번째구매에요.사무실용으로 쓰려고 제일작은거 주문했는데성능은 똑같이 좋네요~^^
이뻐영 정말좋네요 스피커 양쪽으로 두면 선도그렇고지저분해 보이는데 깔끔하니 좋네요 신랑이자꾸 탐내내요ㅋ[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
너무마음에듭니다.적극추천합니다~~!! 맘에 들구요, 잘 쓰고 있습니다. 소리가 약간 적긴 하지만 작은 방에서 예능 시청용으로 산거라서 만족이네요!
연결하고 음악틀었는데 놀랐습니다!! 솔직히 가격이 너무 낮아서 기대하나 안했는데 너무 만족스러운 음질에 디자인도 잘빠졌습니다. 스피커 사려면 이거 사세요. 진짜 좋네요.
스티로폼 고정되어있고 뽁뽁이로 싸져서 안전하게 배송 왔습니다.이정도 가격에 이정도 음질이면 대 만족입니다.최대 볼륨은 너무 커서 평생 최대로 올려보지도 못하겠네요굿.
빠른 배송 감사하구요 27인치 엘지 모니터 받침대가 딱 가운데에 맞아서 정말 좋네요 스피커 밑에 붙이는거로 높이 올리니 딱 맞더라구요 감사합니당
역시 브리츠 스피커 같습니다.가격대비 최고네요.음질도 나쁘지 않고... 다만 우퍼기능을찾으시는 분들은 우퍼스피커를 따로 구매하셔서연결해서 쓰시거나 해야할것 같습니다.디자인도 깔금하고 보기좋습니다.
소리 증폭 기능이 걱적되었는데 usb 전원인데도 소리 증폭이 충분히 되는 것 같아서 마음에 듭니다.저렴한 가격대비 보통정도의 성능을 원하시면 추천해드립니다.
너~~~무좋아요 완전추천합니다사무실에서 쓰려고 샀는데 음질도 좋고 콘센트 없이 컴퓨터 유에스비에 연결하면 되서 더 편리한거같아요 ㅎㅎ잘산거같아요 디자인도 예쁘고
저렴한 가격에 빠른배송에.마이크랑 헤드폰도 연결하기 쉽고 디자인도 좋고.모니터 밑에 둘수있어서 정리하기도 쉽고 선도 깔끔하고.이정도 가격에 이정도 제품이면 완벽한거아닌가요. 좋습니다.
사이즈가 작아 공간활용성이 아주 좋아요 음질도 가격대비 괜찮은 편입니다. 모니터 아래에 가볍게 음악 들으실분들 추천합니다.
가격대비 너무 좋네요 음질도 좋구요 전 학원에서 아이들 LC 틀어줄때 쓰는데 만족해요^^ 이정도가격이면 써보셔도 좋을거 같아요
딱 들어가네요 잘샀어요 음량 미세조절이 쉬어서 몰컴하기 좋습니다 LED는 붉은빛인데 작아서 딱히 눈에 잘 안띄어서 좋네요 겜할때 방해도 안되고!
정말좋아요 티비연결 컴터연결 해서 듣는데 진짜 만족해요 첨엔 넘가벼워서 뭐지 이랫는데 사용하다보니 좋네요 ^^*[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
마감 같은 디자인이 좋은편이에요. 모니터하고도 잘 어울리는것 같아요. 너무  고성능을 요하면은 안되요
장바구니에 넣고 입금하니까 신기하게 택배로 오네요 여러분들 꼭 한번해보세요 우리나라 기술 좋습니다
가성비 굳굳입니다 다만 마우스패드 큰거쓰시는 분들은 스피커가 한쪽만 걸쳐져서 삐둘어 질수도 있네요
바형태라 공간많이 차지안하고 가격저렴하게 잘산거같아요 전원코드도 따로없어서 ㄱ선정리도 편하구요
진짜 가격에 비해 음질도 괜찮고 좋네요 가성비 생각해서 쓰기엔 이만한것이 없는듯 잘 쓰겠습니다 .......
가격대비 괜찮은 제품 같습니다~  왠지 잔고장이 있을 것 같은 마감처리이지만... 그래도 브리츠이니까...
스피커 고장 나서 구매 했는데   정말 좋습니다   가격도 싸고   블리츠가 좋네요 역시 ㅋㅋ   많이 파세요
모니터 앞에 두니까 완전 잘 어울려요~ 음향도 생각보다 크고 좋네요~가격 대비 진짜 좋아요~많이 파시길~
가성비 뿐만 아니라나름 퀄리티도 괜춘하네요.의심말고 구매하셔도 될것같아요.빠른 배송도 감사하구요.
책상이 좁아서 크기가 작은 사운드바형 스피커 찾았었는데가격대비 만족합니다.음질은 더 써봐야겠네요
노트북에 연결해서 사용하려고 샀습니다. 생각보다 소리가 크질 않아서 실망스러운 부분도 있지만 디자인도 깔끔하고 가격도 저렴해서 쓸만하다고 생각됩니다.
제품은  좋은데  배송과정에서 스크레치가  났네요   교환하려다가  귀찮아서 그냥써요   모니터밑에  딱들어가니  책상이 깔끔하게 정리되네요 가성비 좋은제품
음...기대한게 컸나 생각보다 소리가 답답하고 소리가 막 울리고 잔 진동 같은것도 있어요 아마 두개 페어로 되어있는걸 다시 사야하는 고민중입니다..
정말 싸게  잘산거 같아요  심플하면서도  모던한 디자인은 말할것도 없고  저음에서 고음까지 한치의 사운드 미스 없이  클리어 하구요  정말  좋아요
배송 일찍 왔구요 설치해봤는데 소리도 맑고 깨끗하네요 최대로 올려도 별로 갈라지는 느낌이 없네요 매우 만족 가격대비 성능 최고네요 앞으로 자주 이용해야겠네요 추천추천
모니터 아래에 두기 딱이에요 가격대비 성능도 좋은것같아요^^ 디자인도 깔끔하고 설치하기도 편리해요 포장도 깔끔하게 잘되서오구 만족합니다
컴퓨터에 연결하여 사용하기 위하여 스피커를 구매했음. 포장상태가 양호함배송이 빠름성능도 우수함전반적으로 매우 만족함
디자인도 이쁘고 배송도 빠르고 가성비로 괜찮은 제품입니다.받침으로 스폰지패드가 있어서 모니터 받침위로 올릴수 있습니다.집과 사무실에서 쓸려고 2개 샀는데 좋습니다.
가격대비 아주 만족이지만 소리의 풍성함이라든지 섬세한 음까지 잡아주는것 같지못하는 느낌?   모양도 세련되고 전방적으로 무척 만족입니다^^
컴퓨터 오디오 정도로 사용가능하나 티비 사운드바로서는 사용하기가 힘듭니다.1. 리모콘이 없이 켜고 끄는데 귀찮음2. 음량의 제한으로 사운드표출의 한계 있음
디자인도 다 좋은데 제가 듣기에는 음질이 안 좋네요 너무 막혀서 들리고 답답하네요  싼거라 그런건가....스피커없어서 걍 씀니다
사무실에서 쓰려고 주문했는데 추가주문해요 음질도 지지직 거리는 소리하나 없이 정말 만족해서 사용중입니다. 사무실 언니들도 좋아하네요 그럼 많이 파세요~
이번에 스피커가 망가져서 사운드바형으로 샀는데 음질이 좀 안좋네요 그래서 사실꺼면 조금 돈 조금 더주고 다른거 사시는게....
저렴한 가격에 모니터 받침대 아래에다 두니까 딱이네요 컴퓨터에는 저렴한 스피커를 쓰는게 맞져 그치만 볼륨도 적당하고 가격대비 음질도 괜찮은것같습니다.
우선 장소활용도가 굉장히 좋고 음질 측면에서도 결코 실망스럽지 않은 음질을 자랑해서 가성비로는 따라올 자가 없다고 생각됨.
모니터에 셋탑박스 연결해서 스피커 구입했는데 소리잘 나오고 좋네요디자인도 이쁘고 음질도 괜춘해요
출력이 딸리는 감이 있지만, 어차피 저가형 사운드바의 목적은 그게 아니니까 만족합니다.공간활용 굳굳
우선 배성 진짜 빨라서 마음에 드는데 가성비 최고네요 사이즈도 딱 적당하고 모니터 아래 쏙들어갑니다
두개구매햇은데 줄다이사없는거와서 갠찬앗고 보니까 길이가 커서 디자인만에사도 간찬은거같닷더됴ㅔ
사운드가이상해서 구매했는데 생각보다 가격도 저렴하고 성능도 굉장히 좋습니다 스피커 없으시면 추천
소리도 크고 디자인도예뻐요멋지네요다리 받침 추가로 들어있어서높이도 괜찮아요유에스비가 전원역할
저렴해서 큰기대안햇는데 정말 좋아요~ 배송도 엄청빠르고 사운드 브리즈꺼라그런가 가성비 상타치네요
제가 막귀 인지라.. 사운드 음질은 별로 신경을 안써서저렴한 가격에 바형태라.. 배치하기도 아주 좋네요
학습용으로 알아보다 가성비가 좋다고해서 구매했는데 소리가 안정감있고 아주 좋습니다^^ 많이 파세요~
음질 최고까진 아니지만기존에 동일가격대 양쪽 스피커보다 훨씬 인테리어 효과도 좋고쓸만합니다 추천
오랜만에 스피커 샀는데저렴한 편인데도 불구하고성능은 좋은거 같습니다오랫동안 쓸 수 있을거 같아요
가격도 착하고 소리도 잘나와요! 다만 음량이 작은편이라 크게틀어야되지만 아주만족스럽게씁니다 ㅎㅎ
배송도 빠르고 상당히 만족합니다.           전체적인 분위기도 셋팅이랑 어울려서 기분 좋네요~
배송도 빠르고 음질도 나쁘지않네요공간활용도도 좋아서 잘 구매했단 생각이 절로 듭니다.가성비 갑갑!!
성능에 기대말고그럭저럭 게임하는데 무리없구요공간을 많이 안차지 해서모니터 밑에 놓기가 딱 좋네요
걱정하시지말고 가성비갑이기에 빨리구매하세요배송도좋고 음질도 가격대비좋습니다후회없으실듯해요
좋네요. 막귀라 음질이 좋은지 나쁜지 크게 신경안쓰는편입니다. 충분히 좋구요. usb형식이라 더 좋아요.
후기가 많은건 역시이유가 있어요모니터에서만 나오는소리가 너무작아서 하나 구매했는데만족해요정말
가격 저렴하고 배송도 빨랐습니다.모니터 스피커로 듣다가 너무 음질이 안 좋아서 샀는데 만족스러워요.
색상이 블랙인데 심플하면서 괜찬은듯   성능테스트는 못 해봤음 ㅋㅋㅋ   삑사리 같은 거만 아나면 되는데    잡음따위 없어져라  소리 빵빵빵~~~굿굿
스피커 사이즈 봐서 별로 기대하지 않았습니다..그런데.... 연결해보니.. 기존에 쓰던 스피커보더 성능이 더 좋더군요.고음은 모르겠는데 베이스가 빵빵 합니다.여튼 굿굿 입니다.!
스피커가. 고장이나서. 구매했어용~ 브리츠가 유명한것같더라구요~ 바형이라 좋은것같아용~사용하기도 좋구요..[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
상품평이 너무 좋아서 설마하며 구입했는데 정말 군더더기 없이 좋은 상품이예요^^ 고민하지 말고 구입하셔도 될듯~[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
음질도 좋고!!! 콘센트를 사용하지 않아도 됀다는게 정말 좋은듯합니다.!!! 모니터 지지대에 잘 맞아 모니터 앞에 놓고 쓰기 정말 딱이에요 오랜만에 저렴하게 좋은 물건 구매 했내요
모니터 아래..공간이 많이 필요하지 않고 위치도 괜찮습니다......컴퓨터스피커로는 소리도 괜찮아요...배송도 빠르고 포장도 안전하게 되어있습니다...만족합니다........................
우선 배송이너무빨라서 만족 주문하고 다음날 받앗네요. 스피커 자체가 저가제품이라 걱정햇는데 사용도 편하고 음질도 좋은편이라 가성비짱짱
이 가격에 이정도 가성비면 아주 만족하네요. 주위사람들에게 추천도 많이 하고 싶네요. 물론 비싼 제품은 더 좋은 소리가 나겠지만 전 나름 만족합니다. 많이파세요~
소리완전죽이고요정말빨르고 좋아요그리고 검정색이에요나초딩아닌대쓸말이없어요 어떡하져정말 미치겟내요뭐라할까요
14,500원이라는 가격이 믿어지지 않을 정도로 상품이 괜찮은 것 같습니다. 그리고 생각보다 크기도 커서 놀랐어요 잘사용하겠습니다 많이 파세요~
아.. 가성비 괜찮네요 ㅎ 저같은 막귀는 이정도도 훌륭하네요!나름 바형태라 놓기도 쉽고 디자인도 나쁘지않아요 !마음에 듭니다!
가성비가 괜찮은 제품이지만 소리에 예민하신 분들은 좀 더 비싼 제품 구매하시길. 소리가 전체적으로 동굴에서 듣듯이 울리네요. 그래도 가격 대비 나쁘진 않네요.
기존에 쓰던 스피커 고장으로 급하게 필요해서 구입했습니다. 좋은 가격에 싸게 잘 샀네요 그런데 약간의 울림 때문에 이질김이 드네요ㅜ 그래도 잘쓰고 있습니다.
역시.... 가성비 최고라는 말을 듣고 샀는데 좋네요.저렴한 가격으로 스피커 잘 구매했습니다.아주 만족하고 잘 사용하고 있어요.!!
매장에 놓고 쓸려고 샀는데 예민하지 않는이상 젼혀 듣는데 문제없어요 소리도 빵빵하게 잘들리고 잡음도 잘안느껴지게 좋네요
정말 마음에 듭니다. 스피커 연결후 음악틀어봤는데 생각보다 음질이 좋아서 놀랐네요. 가성비 따지면 강추합니다. 많이파십쇼!
그냥 자세히 안알아보고 제일 많이 사는걸로 샀어요~제가 생각했던 것보단 조굼 더 컸지만며칠째 잘 쓰고 있어요전기안잡아먹는것도 맘에들어요~
매우 잘쓰고있음 소리굿이가격에 이런제품 만나는 게 정말 다행... 스피커 가로형으로 아주 맘에듭니다.
스피커바 필요하신분듷께 추천드립니다. 가성비 최고 역시 브리츠^^앞으로도 자주 이용하게 될것같라요
가성비가ㅡ상당히 좋고디자인도 모니터랑 무난히 어울립니다크게 고민은 안하시고 가볍게 사시면 될듯
그냥 싼맛에 쓰려고 샀는데 어지간한 모니터내장스피카보다 훨씬좋음 bar형식이라 확실히 깔끔하기도함
저렴하게 잘산거같아요~ 사용해 봤는데 소리도 잘 들리고 가격대비 품질도 좋고 괜찮네요^^ 많이파세요~
물건배송은 빠르고요..제품은 가격 대비 그냥 나쁜건 아닌것같긴한데 볼륨이 생각보다 큰편이 아니네요
빠른 배송 잘받았습니다.소리가 하이톤이 아니라 웅장하고 묵직하게 들리네요.오히려 더 좋은거 같아요
스피커가 이렇게 저렴하면서 실용적이다니... 받아보고 놀랐어요. 앞으로도 좋은 제품 부탁드려요! :)
너무 저렴해서 솔직히 많이 기대 안했는데 게임하거나 영화보는 데 전혀 방해되지 않고 잘 산 것 같네요
사운드 잘 나옵니다고급형은 아니지만 뭐 그래도저렴하게 가성비로 쓸만하구요 하나더 구매하고싶네욬
가격대비 만족스럽습니다.여타 스피커에 비해 슬림하고 공간 따로 차지 하지 않아 이런점에서 좋으네요
저렴하게 사용할 스피커가 필요했는데 디자인도 괜찮고 소리도 좋습니다. 가성비는 최고라 할만하네요.
가격대비괜찮긴한데,.. 한쪽 스피커에서 귀에거슬리게 지직거리는 소리가 나더라구요.. 싼값에 씁니다..
새로 이사온 집에 손 봐야 될게 많이 있었는데 해당 제품을 통해 한결 더 깔끔해졌습니다. 번창하세요.
사운드바를 처음써보는데 다른스피커 못지않게 음질도 좋고 연결할때도 참 편한거같아요. 추천합니다!
배송도 빠르고 저렴한 가격에 비해서 고급져보여요.바 형태의 스피커라서 더 좋은거 같아요수고하세요.
생각보다 빨리 와서 좋았구요컴퓨터에 연결해서 쓰고 있는데 무난하게 좋습니다가격대비 성능 좋아요^^
배송이 빠름 주문시키고다음날 아침에 바 로왔음성능도좋음 갓리츠 살생각이라면 더싼거없으면 사셈걍
음질은 잘 몰라도 이 가격이면 충분히 만족합니다또 모니터 앞에 둘 수 있어서 공간도 많이 절약 되네요
예전 스피커 완전 맛탱이가서 알아보다가 가격도 괜찮고 디자인 말이 필요없네요 콘센트가 아니라서 굿
업무보면서 사용하기 가격면이나 디자인면에서나 좋습니다. 고민하다가 검색해보고 구매했는데 좋아요
브리츠라 믿을만하고..모양도 있어보이고..ㅎ모니터와 어울려서 이쁩니다.소리도 좋구요~ 많이 파시길~
설연휴라  늦게왔지만 그래도 쓸만합니다 음질도 가격에비하면 상당히좋구요 ㅎㅎ 앞으로도마니파세요
가격 정도의 성능인듯합니다. 만족해요~!    더 풍부한 음직을 원하시는 분은 다른제품을 선택해주세요.
스피커 비싼건 한도끝도 없지요 집에서 편리하게 사용가능합니당 공간활용도 좋구요 ㅋㅋ많이 파세요~
제품 배송도 빠르고 가격대비 상당히 괜찮은 제품인거 같습니다.그래도 저가형이니 그건 감안하고 구매하시는게 좋을거같네요
싸면서 진짜 잘쓰고있어요 가격대비 최고임모니터아래 놓고 쓰니깐 공간활용도 너무좋고 기대 안했는데 음질도 좋아요 굿굿굿
스피커가 고장나서 바형스피거로 구매했습니다.일단 한개라서 깔끔하니 마음어들구요 가격도무난한듯 합니다.출력은 그다지 크지는 않네요ㅎ
오래돼서 지직거리던 스피커쓰다가 이걸로 바꿨더니 무지 좋네요 15000원밖에안하는데 진작살걸그랬어요ㅋㅋ 잘쓰겠습니다
배송도빠르고 가성비좋습니다32인치 모니터에 딱좋게 들어가네요~음질은 2.1채널만큼은아니어도 들을만하네요수고하세요~!
저음부가 너무 구려요.... 아무래도 베이스 빵빵한 사운드 원하시면 2.1로 가셔야할듯... 그냥 15000원 가격 합니다 디자인은 잘 빠져서 가격대비 만족
요집에 소니 사운드바가 있어서 비교되긴하지만 가격이 10배 이상나는 제품이라 가격 생각하면 나쁘지 않은선택인것 같습니다
한참을 고민하다가   스피커를 질렀는데........   괜찮네요.... ^^ 피씨방 느낌이 집에서 납니다...   스피커 사운드도 괜찮구요.....   잘쓰겠습니다.....   고장만 안나면 딱이겠지요 ㅎㅎ
가격대비 너무 좋아요 공간활용도 최고!!! 지지직 거리는 소리나는 싸구려 스피커가 싫어서 주문했는데 음질도 괜찬고 최고네요
아주 잘 사용하고있습니다 생각보다 약간 크기가커서 자리차지하는 느낌이긴하지만 두개짜리 나눠져있는것보다 심플하네요
깔끔하게 모니터 아래 자리 잡으니 좋으네요소리도 괜찮구요 가격대비 정말 괜찮아요 잘 쓸게요[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
쿠폰 쓰고 해서 제일 저렴하게 구매했어요자리도 적게 차지하고 컴퓨터 스피커 기능으로는 적당하네요배송도 무척 빨랐어요~
받자마자 설치해서 사용했어요~좋네요! 디자인도 길쭉하니 모니터앞에 놓기좋고 사운드도 만족합니다!
결제수단도 네이버페이로 가능해서 편리하고 좋네요. 다음번에도 이용하겠습니다. 좋은 하루 되세요 ^^
디자인도 멋스럽고 착한 가격에 품질 좋은 상품 받은것 같아 기분 좋으네요~배송도 빨라 만족스러워요~
음질은들을만하네요음량이 음....컴터앞에서만 즐기실거면..괜찮아욤tv용은 자체보다 약한거 아닌가요?
배송도 빠르고 받아보니 디자인도 괜찮고 사운드도 쓸만합니다 저렴한 가격에 잘산거 같아요 잘쓸께요
기존엔 모니터에 스피커가 있었는데 모티터를 교체하니 당장 아쉬워 구매했다. 가겨대비 성능이 좋다.
두번째구입입니다~사무실에서 쓸거라 좀 저렴한거 찾고있었는데 그냥저냥 잘들려요~~배송은진짜 빠름!
깔끔하고 소리도 잘 들리고 모양때문에 모니터.아래 두면 책상 지저분하지도않고 딱이네요 잘샀습니당
생각보다 낮은 가격대로 구입하여서 걱정이 많앗는데 몇일사용해보니 음질도 좋고 크기도 적당합니다
기존에 있던 2.1 스피커가 오래되서 바꿨는데비교적 저렴한 가격에 공간도 덜 차지하고소리도 괜찮네요
급히 필요해서 주문햇는데당일발송되서다음날바로받앗어요배송도빠르고상품도이쁘고깔끔하니좋아요
저렴하게 구입해서 기분은 좋은데 스피커 쪽 약간 찍힘이있네요. 싼맛에 기능 이상없기에 그냥 씁니다.
포장도 튼튼하게 되어서오고 배송도 빠르고 만족하며 잘 쓰고있습니다가성비도 굉장히 좋은거같아요~
싸고 좋네요 쓸만하고 출력도 괜찮고그냥 싸게 쓰게이는 딱 좋은것 같습니다. 많이 파시고 번창하세요~
이번에 컴퓨터를 바꿔서 스피커가 필요했는데 너무 싸고 좋은거같애요가격대비 효율 굳 잘쓰겠습니다~
이거 세밀한 음향 하시눈 분 아니면 전부 만족 할만한 제품이네여 정말 좋아요 . 면적도 많이 필요 없고
모니터 아래에 놓고 쓰기 딱 좋은 디자인이며 사용하기 매우 편리합니다.가격대비 정말 만족스럽네요.
피시방에서 쓰는 걸로다가 쓰고 있는데 정말 좋은거 같아요 ㅎㅎ 가격도 싸고 !!!   적극 추천합니다 ㅎ
금요일에 주문하고 토요일 저녁 때 받았어요.주말이 껴서 다음주 월요일 쯤 받을 줄 알았는데..빨리 오니까 만족도가 더 높아지더라요. ㅎㅎ소리도 잘 나오고 가격 대비 맘에 듭니다.
모니터 TV 스피커가 고장나서 AUX 포트에 연결해서 사용하려고 샀습니다. USB 전원이라 파워가 약할 줄 알았는데 소리 크기도 쓸만하네요. 모니터 끄니 전원도 자동으로 꺼져서 편하네요.
남편이 좋아하네요 32인치 모니터앞에두니 작아보이긴하는데 게임하려고 샀는데 만족한대요 깔끔해서 좋아요[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
배송도 하루만에 오고, 소리도 빵빵하게 잘나옵니다27인치 모니터에 안성맞춤이네요^^선도 길어서 좋고 잘산거같습니다 추천!
친구 선물로 두번째 구입입니다. 가격대비 만족스럽습니다. 다만 영화볼때 조금 아쉬운 사운드지만 게임이나 기타 컴퓨터 작업에는 전혀 신경쓰이지 않습니다.
모양이나 사이즈가 너무 깔끔하고 노트북만 쓰다가 데스크탑이 소리가 저절로 지원이 안되는거에 놀랬네요. 가격대비 너무 만족하고 저렴하고 굿이에요~ 추천~
스피커엔 별 관심이 없고 있던 스피커가 고장이 나서 사게 되었는데전에 스피커가 후진것도 있겠지만  첨에 연결해서 틀어보고 좋은 음질에 반했어여.아주만족입니다.고민하지말고 사세요
성능은 긴가민가하며 샀는데! 베스트상품인 이유가있었군요가격대비 성능도 좋아요~ 모니터 밑에두니깐 사이즈도 딱좋네요~
디자인도  깔끔하고, 설치도 간단하고,   인강 들을때나 게임할때 부담없이  사용하기 딱 좋네요.[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
가격대비 성능이 좋습니다~ 스마트폰 음악을 집에서 들을 때 크게 들으려 구매했는데,  그냥 들을 때와는 확실히 다르고 좋네요..
너무 큰기대를 했나. 딱 가격만큼입니다. 이어폰끼고 듣기 귀찮아서 그냥 씁니다. 참고들하세요[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
저렴한가격에소리도 빵빵해요~ 스피커가 고장나서 하나 구매했어요~가격대비 만족합니다. 빠른배송감사하구요~많이파세요!
배송도 시킨지 다음날바로왔구요 모니터에 올려두고쓸수있어서 편하고좋네요 음질은 그럭저럭입니다
디자인 깔끔하고, 연결선도 충분히 길고, 파워 온오프 기능 다 괜찮습니다. 단, 음질은 보통이네요^^;...
디자인, 가격대비 성능 모두 만족입니다! 추천드려요. 잡음 같은 것도 없고 사운드 출력도 우수하네요.
나쁘진 않은데 음질?? 이가격에 얼마나더 좋은 소릴 원하시는분들이 많으신지;;ㅎ게다가 유에스비인디
음악을 많이 들어서  스피커 하나 사려고했는데 음질도 아주 최고고 좋습니다 전혀 보급품같지 않아요
음... 죄송한대 비추입니다. 소리도 작고 지지직거리네여. 싸게 사서 반품하기 귀찮아서 누구 줄라구요
학생들에게 영어를 가르치고 있어서 필요했는데 좋아요. 다만 생각했던것보다 사이즈가많이커서 당황
피시방에서 쓰던 상태 않좋은것들만 봐서 그런지 의심이 먼저 갔는데 막상 써보니 좋네요~ 가성비 굿!!
배송도 다음날바로오고 아직 스피커성능은안써봐서모르겟지만 무게도갠찮고 좋을거같네요 잘쓸게요~
사이즈도 너무 좋고 음질 별로 기대안했는데 꽤 괜찮은것 같아요 이정도면 저는 많이 만족스럽습니다.
지인의 추천으로 사봤는데, 너무 좋아요~ 가성비 갑입니다. ㅎㅎ필요하신분들은 망설이지 말고 사세여
집에서 쓰고 있는데 가성비 좋아서 회사에 쓸려구 하나 구매했어요  역시 소리 좋습니다 잘 쓸ㄲ[ㅔ요
모니터 아래 쏙들어가요.전원도 usb타입이라 컴터 뒤에 꼽아도 되구요.사운드도 나쁘지 않고,암튼 추천
상품배송도 빠르고 가격비교하고 구매했는데 이곳이 가장 저렴했어요 디자인도 깔끔하니 맘에듭니다
혹시나 노이즈있을까 걱정했는데 그런거없이 잘되네요.  전원도 유에스비라 깔끔해 졌고 만족 합니다.
모니터밑에두고 쓰기 딱좋아요. 디자인도 깔끔해서 좋구요배송도 하루만에 와서 진짜 반가웠어요!! ㅋ
usb꽂는 부분이 있으면 진짜 좋겠는데...없는거 알고 그냥 구매했네요..디자인, 음향은 다 맘에 듭니다..
가격을 생각하면 충분히 납득하고도 남습니다. 음질에 예민하신 분(영화볼 때)들은 심사숙고 하심이...
얼마전에 받아보았는데 배송도 빠르고, 제품도 좋네요~구매확정해야하는지 모르고 있어서 조금 늦었습니다.감사히 잘쓸게요~
배송한지 이틀만에 배송되고 크기도 크지 않아 딱 쓰기 좋습니다.하단 충격방지 스펀지 들어있어서 쿠션감 있게 쓸수 있구요음질도 가격대비 나쁘지 않은고 무엇보다 컴퓨터 책상 공간을 작게 잡아먹어서 딱이네요
잘쓸꼐요완전땡큐잘쓸꼐요완전땡큐잘쓸꼐요완전땡큐잘쓸꼐요완전땡큐잘쓸꼐요완전땡큐잘쓸꼐요완전땡큐잘쓸꼐요완전땡큐잘쓸꼐요완전땡큐잘쓸꼐요완전땡큐잘쓸꼐요완전땡큐잘쓸꼐요완전땡큐잘쓸꼐요완전땡큐잘쓸꼐요완전땡큐잘쓸꼐요완전땡큐잘쓸꼐요완전땡큐잘쓸꼐요완전땡큐잘쓸꼐요완전땡큐잘쓸꼐요완전땡큐잘쓸꼐요완전땡큐잘쓸꼐요완전땡큐잘쓸꼐요완전땡큐잘쓸꼐요완전땡큐잘쓸꼐요완전땡큐잘쓸꼐요완전땡큐잘쓸꼐요완전땡큐잘쓸꼐요완전땡큐잘쓸꼐요완전땡큐잘쓸꼐요완전땡큐잘쓸꼐요완전땡큐잘쓸꼐요완전땡큐잘쓸꼐요완전땡큐잘쓸꼐요완전땡큐잘쓸꼐요완전땡큐잘쓸꼐요완전땡큐잘쓸꼐요완전땡큐잘쓸꼐요완전땡큐잘쓸꼐요완전땡큐잘쓸꼐요완전땡큐잘쓸꼐요완전땡큐잘쓸꼐요완전땡큐잘쓸꼐요완전땡큐잘쓸꼐요완전땡큐잘쓸꼐요완전땡큐잘쓸꼐요완전땡큐잘쓸꼐요완전땡큐잘쓸꼐요완전땡큐잘쓸꼐요완전땡큐잘쓸꼐요완전땡큐잘쓸꼐요완전땡큐잘쓸꼐요완전땡큐잘쓸꼐요완전땡큐잘쓸꼐요완전땡큐잘쓸꼐요완전땡큐잘쓸꼐요완전땡큐잘쓸꼐요완전땡큐잘쓸꼐요완전땡큐잘쓸꼐요완전땡큐잘쓸꼐요완전땡큐잘쓸꼐요완전땡큐잘쓸꼐요완전땡큐잘쓸꼐요완전땡큐잘쓸꼐요완전땡큐잘쓸꼐요완전땡큐잘쓸꼐요완전땡큐잘쓸꼐요완전땡큐잘쓸꼐요완전땡큐잘쓸꼐요완전땡큐잘쓸꼐요완전땡큐잘쓸꼐요완전땡큐잘쓸꼐요완전땡큐잘쓸꼐요완전땡큐잘쓸꼐요완전땡큐잘쓸꼐요완전땡큐잘쓸꼐요완전땡큐잘쓸꼐요완전땡큐잘쓸꼐요완전땡큐잘쓸꼐요완전땡큐잘쓸꼐요완전땡큐잘쓸꼐요완전땡큐잘쓸꼐요완전땡큐잘쓸꼐요완전땡큐잘쓸꼐요완전땡큐잘쓸꼐요완전땡큐잘쓸꼐요완전땡큐
아직 사용해보진 않았지만 가격도 저렴하게 잘산거같아요 성능이야 뭐 브리츠에서 나온거니까 믿을수있을거같고 잘쓸깨요^^
생각보다 사이즈가좀잇네요 ㅋㅋ 사운드 잘돼고 좋아요...아무리 브리츠지만 사운드바가 가지는 한계가 잇는거 같아요 그래도 개인이 작게 쓰기엔 만족합니다.
집에도 쓰던 녀석이라 사무용으로 컴을하나 들여와서 스피커 하나를 구매하려다 집에서 쓰던게 생각나서 찾아서 구입했는대 역시 괜찮내요.[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
컴퓨터로 강의 들어야 할게 있어서 구매하게 되었는데요 음질이 엄청 좋거나 음악적 사운드를 기대한다면 어렵겠지만.. 강의 듣는데는 어렵지 않고 딱 맘에 들어요저렴하고요ㅎ 맘에 듭니다~ 추천 의사 있어요
빠른배송이고, 브리츠 스피커는 믿고 쓰는 제품이라 고민없이 구매하였습니다.기존 스피커와 달리 Bar 형식이라 써보고 싶은맘이 들었습니다.아직 사용은 많이 안해봤는데 가성비로 괜찮은 제품입니다.
1년전에사서 쓰던게 벌써부터 소리가 나오다가 안나오다가 그러길래  새로샀네요. 말이1년이지 12개월도안됫음 10개월정도됫나 .. 내구성이 좀구린듯.. 컴터많이하는편도아닌데 ;
음질은 생각한거보다는 좋아서 놀랐어요.. 다들 음질이 별로라고 하셔서 기대를 안해서 그런가... 모니터에도 딱 맞고 좋습니다
일단 가격대비 성능 좋구요,모니터 앞에 두니 보기도 깔금하고 자리차지 많이 하지않아서 좋습니다.아들도 엄마도 만족합니다.
써보니 좋아서~ 두번째 구매했습니다~ 가격도 저렴하고~ 음질도 좋고~ 매우 만족요~ 추천합니다~[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
쓰던게 갑자기 고장나서 수리 보내고 새로 구매 했어요수리 맡겼던건 새것으로 교환해 줬네요;;[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
오늘 물건을 받았습니다.물건 상태 양호하고...간단한 테스트 상으로는 나쁘지 않는 음질이네요.좀 더 사용을 해봐야겠지만 당장은 만족스럽네요.
스피커가 없어서 급 주문했는데 배송 금방 왔구요확실히 디자인은 맘에 들어요. 소리도 시험삼아 크게 키워봤는데 찢어지지 않네요.맘에 듭니다.
우리집 모니터 앞에 설치하기에는 좀 힘들지만...모니터 뒷쪽으로 놓아두어도 깔끔하니 예쁘네요..아직 소리를 안들어봐서 그건 잘 모르겠지만....외양은 예뻐요..
40인치 티비에 이용할려구 와이드 스피커를 구입하였습니다. 구입하고 사용한 결과 크기도 적당하고, 음질도 가격만큼 합니다. 다만 고음에서는 소음이 있으니 참고하시기 바랍니다.
제품은 가성비 최고입니다.우퍼같은건 없는 편이니 참고 하시구요.모니터 밑에 해놓으니 길이도 맘에들고 고무패드 붙이니 높이도 딱이네요 ~~!24인치 모니터에 길이는 400mm 했습니다추천드립니다~!.
무식한 우퍼스피커보다 음질은 떨어지지만 책상위가 깔끔해져서 좋아요 전원도 콘센트가 필요없으니
상품도 이상없고 소리도 이 가격에 이정도면 막귀라서 그런가 정말 만족합니다 ㅎ 주변에도 추천해요
좋아요집에서 사용하는 거라서 크게 틀수도 없어서 작은걸 샀는대 음질이 좋내요 ㅎㅎ 잘쓰겠습니다.
그렇게 좋은것도 나쁜ㄱ덧도 아닌 딱 가격만큼의 음질인거같네요 잘쓸게요 감사합니다 수고하ㅓ세요
소리 잘 나오구요 제품 좋으네요신랑선물 했는데 피시방인줄 알았어요가격대비 좋아요 무겁지도않고
가격대비 이정도 성능이면 굿이죠~그이상을 바라신다면 돈 더주고 다른제품사시는게 좋을것가탕ᆢㄷ
생각했던거보다 너무 맘에들어요음질도 괜찮구요.검정색이라 어디든 잘 어울릴거 같아요.잘 쓸께요^^
사운드바라 공간을 많이 차지하지 않아서 좋아요. 가격대에 맞는 음질을 기대한다면 만족 하실거에요
상품평 많은데는 다 이유가 있었네요. 연결도 간편하고 괜찮아요. 디자인도 깔끔합니다. 많이 파세요~
싸게 샀어요. 그런데 크기가 생각보다 매우커요. 컴퓨터 자리 많이 차지하네요 사실적에 참고하셔요.
디자인도이쁘구 모니터아래에딱들어가서 정말좋아요!! 사운드바라서큰기대는안햇지만 생각보다괜츈
모니터 아래 꼭 맞게 들어가네요. 공간활용면에서 최고인듯 음질도 괜찮은 편이구요. 게임 정도에 딱.
브리츠 사운드바 스피커 Britz   간편하고 usb라 전원 걱정도 없고    소리도 좋고 괜찮은거 같습니다
사용하던 스피커가 고장나서 다시 구매했는데 예쁘고 견고한것 같아 좋아보여요고장없이 잘 사용해야 할텐데...[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
구매 리뷰 넘 늦었네요 .사용해보니 소리도 좋고 안전적이네요.가격도 저렴하고 .스피커 필요하신분들이라면 적극 추천해 드릴깨요 잘 사용 할깨요 감사합니다.
저렴이 사운드바 중에서는 이게 제일 낫습니다. 댓글에 속지마세요.ㅎㅎㅎ pillar거랑 비교시...이게 훨씬 낫습니다. 필라는 소리를 올리면 지지직소리가 심한데 동사모델은 괜찮네요. 좋아요.
컴퓨터 스피커로 쓰려고샀습니다사운드 괜츈 브리츠만의 청아한 소리라고 해야하나 그런 느낌좋아해서 브리츠꺼만 몇개있네요적절한 금액 가성비좋아요
음...2채널이라는 걸 감안해서 일단 모니터스피커로 들리던 찢어지는 듯한 소리는 잡아줘서 좋긴하지만 라디오를 듣는듯한 답답한 소리란...ㅠㅠ
배송빠르고 좋네요부피도 조금차지해서 기존 스피커 버리고 삽니다.사운드도 최상은 아니지만 음악전문적으로 하시는분 아니면 쓸만합니다.
아들거랑딸거두개샀네요.피씨방에있는거라고아들이좋아하고디자인도깔끔해서인테리어효과도있네요.근데소리가안나서애먹었어요.
모니터 내장 스피커가 답답해서 저렴한 제품을 찾던중에 구매했습니다.   다른 후기보면 고주파음 같은데 있다는 글도 보았는데 그런 것은 들리지 않고,   일단 모니터 내장 스피커보다 답답함이 없어서 좋습니다.
생각보다 소리도 크고, 디자인도 괜찮고 마감처리도 좋고 배송도 그다음날 바로 오네요 다 좋습니다. usb전원이라 전기세도 절약될거같네요ㅋ
심플하고 모니터 밑에 딱 놓기 좋아서 디자인면에서 아주 만족하고 PC용 스피커로 가볍게 사용한다면 음질도 나쁘지 않아요~ !! 대체적으로 만족.
생각했던 대로 만족스럽네요.  다만 모니터 높이가 약간 낮아서 스피커가 쏙하고 들어가지 않네요.음질은 뭐 가격만큼... 전체적으로 만족합니다.
제가 막귀기는 하지만 듣기에 거부감없고 짱짱하니 잘 들려요,다만 생각보다 조금 길지만 디자인이 이뻐서 아주 맘에 들어용 ㅋ
모니터 밑에 놓고 쓰기에 사이즈도 딱이고! 가격도 딱입니다.!!!!음질 나쁘지 않고 괜찮네요.이가격에 사운드바에 이정도 성능이면 추천드립니다!
우선 음질이 대박이고 매우 가볍고 배송이 며칠 안기다려도 금방오니까 너무너무 좋네요가격도 착해서 하나더 살 예정입니다
원래 있던스피커가 고장나서 사게됐는데 생각보다ㆍ 너무 빨리 왓고 성능도 이 가격주고 맘에들어요
저렴한가격에득템햇어요!! 처음에무지싸서음질 안좋을까 걱정햇는데 생각보다 고급스럽고 좋네용$^^
정말 가격대비 최고가 아닌가 합니다.간지나고~  성능좋고~배송까지 빠르니 더이상 바랄것이 없네요~
배송도 진짜 금방 왔고, 직접 사용해보니 소리도 깔끔하고 가성비 좋네요.만족스럽습니다. 잘쓸게요~
배송도 빠르고 생각보다 보기에도 깔끔해서 좋네요 :)고장나지 않고 오래 사용할 수 있으면 좋겠네욥
너무 작 게 들 려서    아무리 조절해도  안 되네용~ 박스  해체했으니  웆짜쓱가이~~똘이는 좋 와해요~
깔끔하니 외관상으로도 좋고 소리도 잘 나오고 좋네요~약시 브리츠스피커 ㅋ 가격대비 만족합니다♡
음질도 깨끗하게 잘 나오고 디자인도 좋습니다~ 무엇보다 배송도 빠르고 좋네요~ 잘사용하고 있어요!
생각보다 소리가 커서 좋고 스테레오로 왼쪽오른쪽 입체감도 제법이러서 놀랐음. 게임용으로 좋은듯
브리츠 5만원대 스피커 쓰다가 자리넘 차지해서 바꿧는데 외관상은 정말좋지만 음질은 마니딸리네요
가성비 최고예용~집에 컴 2대 사면서 스피커 뭐살까 고민하다가 상품평이 좋아서 샀는데후회없어요^^
스피커가 가격대에 비해서 성능도 좋고 음질도잘나오네요 이번에모니터사서 삿는데 너무좋네영ㅇㅇ
가격대비 완전 좋아여전에 쓰던게 전원키면 웅~~ 소리 나서 성가셨는데.. 그런것도 없고 만족합니다!!
배송도 빠르고 생각 외로 깜찍해요 사무실 모니터 밑에 놓고 사용하는데 궁합이 잘 맞는 것 같아요..
볼륨도 빵빵하고 가격에비해 성능이 진짜 좋은거같애요다음에도 이걸로 구입해야겠네요 번창하세요
사이즈도 작고 usb로 연결할정도로 출력도 낮은편인데 그에 비해 음질도 좋고 공간도 안차지합니다~
책상위가 깔끔해졌어요..   음질도 맘에 들고 짱짱   한개더 구매해서 집에서도 사용해야겠네요...
브리츠는 정말 가격 대비 짱짱이군요지난번 '이쁘고' 하얀색 스피커를 샀는데 이쁜 쓰레기 됐어요..현재 브리츠 헤드폰이랑 호환이 좋아 스피커로 들으면서 마이크해도 잘됩니다~~
잘산것 같아서 좋아요음질도 나쁘지 않아요~가격도 저렴하고 디자인도 예쁘네요나중에 집에꺼도 바꿀때 여기서 사야겠어요
크기도 적당하고 집에서 사용하기에 좋네요. 크게 올리면 찢어지는 느낌이 있긴 한데 이 가격대에서 거기까지는 신경쓰 필요는 없는 것 같습니다.
스피커가 양쪽에 두개 있는거보다 확실히 보기에도 좋고 편한 것 같습니다.사운드 질은 잘 모르겠지만, 그냥 쓰는데에는 전혀 문제없고 좋습니다.
데스크탑 스피커가 고장이 나 새로운 스피커로 구입을 했는데 가격이 저렵해서 음질이 낮을까 걱정을 했지만 전문가용으로 사용하실꺼 아니시면 이제품을 사용하시면 될것같습니다 최고입니다
가성비 최고로 아주 만족합니다^^~ 제가 막귀라 음을 잘 분별하지 못하지만 그래도 일반인이 저렴한 가격으로 사용하기에는 최적의 선택이라 할 수 있습니다. 적극 추천합니다.
브리츠 스피커가 생각외로 크긴 하지만 좋습니다. 모니터 아래쪽에 딱 맞는 크기여서 공간 활용성도 좋구요. 음질이나 다른 면도 가격대비 괜찮습니다. 선도 복잡하지 않구요.
이정도가격...에 만족합니다. 모니터 밑에놓기 알맞고.. 크기도적당하네요..음질은 가격에 비례하죠.. 적당해요..[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
아~블루투스 되는줄알고 시켰는데 안되네요 가격저렴해서 그냥 반품이나교환안하고 가지고 있습니다 배송은빠르고좋네요
일단 막대형이라 너무 심플하고 음질나쁠거같았는데 꼭 그렇지 않더라고요 피시방스피커라고 생각하시면 될듯합니다ㅎㅎ
소리도 좋고 디자인도 마음에 드네요. 특히 모니터 아래에 놓고 쓸 수 있어서 공간활용이 좋은 것 같아요. 소리는 그럭저럭인것같은데.. 뭐 가격대비 좋은 것 같네요!
스피커 없이 헤드셋으로만 살다가 요거 받아서 쓰는데 아주 만족하고 사용중입니다~ 막귀라 소리 잡음없이만 나오면 좋아요!!
배송도매우빨랐고. 무엇보다 저가격에 저런 스피커를 살수있다는게 좋은거 같네요.전체적으로 매우만족합니다. 조만간에 회사에도 단체로 또살거같네요.
누구나 아는듯한 그 사운드친숙한 소리와 외형!!!부담이 없는 가격!!!겜방에 많아 겜방스피커라 불리는 Britz BA-R9 SoundBar 저렴한 가격에 편하게 쓰기 좋아요
배송 빠르고 음질 괜찮네여. 잘 산거 같아요 걍 스피커 보다 조금 비싼 편인데 오래 썼으면 좋겠어요
50자채우는게 좀 귀찮아서 왠만하면 안남기는데 디자인도 괜찮고 가격대비 성능 좋은것같아요 극추!
무엇보다 하루만에 왔다는게 너무 좋더군요그리고 사이즈도 적당하고 음질도 좋고 만족스럽습니다.
가성비대비 완전 좋네요 인강들을때 사용하는데 음질도 좋고 디자인도 맘에들어요^^~ 또 이용할게요
포장 꼼꼼하게 와서 좋았어요 지금 설치하고 하는데 막귀라서 뭐 잘들리기만 하면 그만이라 좋아요~
피방에서 잇는 스피커인데 깔끔하며 잘 쓰고 있습니다. 소리는 엄청좋진 않지만 가격대비 좋아여 ㅎ
집에서 전에쓰던 스피커가고장나서 구매했는데 배송도빠르고 음질도 좋고 좋네요. 적극추천합니다.
선이 짧습니다. 오른쪽끝에 있으므로 저희집은 본체 왼쪽에놓는데스피커를 뒤집어 사용해야하네요.
다 좋은데 소리가 굉장히 작군요. 있는 볼륨 다- 올려도 음량이 큼지 않습니다.알아서 구매하시길....
제품 디자인이 깔끔하고 사용하기도 무척 편하네요. 가격 대비 성능도 좋습니다.   많이 파세요..
스피거 외관이 비싸보이고 멋지네요 사운드도 좋고 모니터 밑에 설치하기 딱 맞는 사이즈라 좋아요
음질은 생각보다 괜찮은데 크기가 꽤 커서 놀랐네요그래도 이가격에 이정도 퀄리티면 만족합니다~^^
배송빠르고 싸게샀어요 안전포장도 잘 되어왔고 저렴하게 사서쓰기 좋은것같아요^^ 잘쓰고있습니다
생각보다 저렴한 가격에 괜찮은 스피커 득템한것 같아요,,아직까지 별 문제없이 잘 쓰고 있습니다.
싼가격에 잘 산것 같아요!여기저기 다 찾아본 결과 제일 싼곳에 무료배송인곳 찾았는데 후회없어요!
매주좋습니다 ㅎㅎ 잘산것같아요. 싸서 음질안좋다는 사람이 많은데.. 막귀라서 제귀에는 괜찮네요~
생각보다 배송도 엄청 빨라서 좋았고 받은물건또한 품질이 좋아요!!! Good~~~! 진짜 가성비 최고예요~~!
포장도 잘해서 보내주시고 스피커도 좋내요공간활용도 좋고 틱히선이 한줄이라 제일 마음에 들어요
소리도 괜찮고 디자인도 예뻐요~! 생각보다 크기가 조금 작아요...참고하시구요. 55인치 티비와 함께~
디자인 깔금하고 배송이상없이 잘도착했네요 이가격대 이벙도면 완전 대 만족입니다 잘 사용할게요
고급클래식듣는거 아니라 음질에는 만족해요. 모니터밑에 두니까 자리도 차지하지 않고요. 좋아요.
괜찮은 듯 한데 약간의 지지직 거리는게 있네요. 어떨땐 좀 힘할때두 잇고. 그래도 나름 쓸만합니다.
생각보다좋구요 기대했던거보다 훨씬낫네요 그리고 가격도 착해서 그냥 집에서 막쓰기 좋은 스피커인것 같습니다. 너무 좋아요 추천합니다 ^^
구매확정하고 사진도 같이 올리려고 하니 포토평작성은 도대체 어디있는지 몰라서 사진은 같이 못올리네요..제품은 가격대비 최고에요.이만한 가격에 이 품질 못살거같네요.적극 추천~
아주 절묘하게 모니터에 밑에 잘맞아 들어가네요^^ 상당히 만족스럽고 움질또한 괜찮네요 요 정도가격에 성능이면 가성비쩝니다!! 추천합니다
좋네요  근데 제모니터가 23인치인대 모니터 아래로 쏙 들어가지는 않네요 살짝 티어나오기는 했는데 일단  지져분한 선이 안보이고 스피커에서 노이즈 소리가 나서 구매 했는데 좋아요
사무실에서 사용할려고 2개 구입하였는데 사용해보니 공간활용도도 좋고 디자인도 나름 심플해서 집에서 사용할려고 하나 더 구입했습니다..역시 좋으네요 음질도 이만하면 가격에 적당한거 같구요~
생각했던것만큼 크지는 않치만.  소리도 좋고, 사이즈도 모니터에 비해 괜찮습니다. 너무 큰 것 보다는 이정도가 저에게는 딱 적당한것 같습니다.
사이즈도 완전 좋고 음질도 안깨지고 너무 좋은 것 같습니다 배송도 어제 오후에 시켰는데 오늘 오전에 도착했어요 자주애용하겠습니다!! 강추!!!
스틱형이라 공간차지도 별로 안하고 좋아욥~~ 낮아서 쓰러질 염려도없고 옆으로 긴 스틱형이라 선이 안보여서 지저분해 보이지 않아 맘에 들어요 ^^[G마켓 아이폰 앱에서 작성]
필요하던차에 구매하게 되었는데 받아보니 너무 좋으네요.가격도 싸구요. 배송도 빨리 해주시고 너무 마음에 들어요소리역시 잘나오구요. 디자인도 좋구요.
너무너무좋아요 음질도 좋고 집에 사용하려고 시켰는데 너무 좋아서 사무실용으로 추가 구매할 예정입니다. 무더워진 날씨 건강 조심하시고 모두 좋은하루하루 보내세요
깔끔하고 사운드는 저렴한가격대비 좋아여크고짱짱한건 아니지만 만족도높아요 고막터지게 들을거아니면ㅎ추천합니다
심플하고 모니터 앞 쪽에 놓으니 보기도 좋습니다 소리도 잘 들리구요 전원도 따로 연결 필요가 없이 usb로 가능해 편리합니다
디자인은 만족합니다.성능도 뭐 그럭저럭 가격대비 좋구요.자리도 넉넉하고 뭐 괜찮은거 같네요가격싸니 한번 써보세요들~~
역시 믿고쓰는 브리츠입니다 가성비도 좋고 제 책상 배치에 딱맞아서 기분도 좋네요ㅋㅋ 적극추천!
가성비 만족합니다. 뭐 이가격에 두말할 필요잇나요 제일 많이 사용한다는건 다 이유가 있는거지요
기존에 쓰던 앰프스피커가 고장이 나서 새로 장만했는데 가격도 저렴하고 휴대도 간편해서 좋네요~
스피커 찾고 있엇는데 가격대비 성능 만족해요~ 다른분들도 이제품을 선택하면 후회 안할거 같아요
생각보다 아주 괜찮네요 좋습니다~책상 공간도 별로 안차지하고 소리도 나쁘지 않구요~번창하세요~
가성비 좋은듯전에 쓰던 스피커가 고장나서 저렴하면서 괜찮은거 찾고있었는데좋네요 많이 파세요
일단 이가격에 할수있는게 가성비 굿 USB로연결해서 전기세도 좀더 덜먹을것 같고 코드도 절약됨 굿
컴퓨터 스피커로는 아주 좋네요.음질 따지면 좀 그렇고요. 그냥 소리 잘 나고 실용성 있으면 된거죠
사무실에서 사용하려고 샀는데 모니터 밑에 딱 알맞게 들어가네요 음질도 좋은거 같고 추천합니다.
헤드셋만 있어서 귀가 너무 아팠는데 이젠 아플 걱정없겠네요!  소리도 잘 들리고 아주 만족합니다.
어떻게 이런 쓰레기를 돈받고 팔수가 있지!! 최악의 스피커다..귀가 썩을거같아... 아 돈아까워 ㅠㅠ
2만원도 안되는 가격이 참 마음에 드네요 협소한 사무실 책상에서 모니터 밑에 두고 쓰기 좋습니다.
적당한디자인에 자리 별로 안차지하고 이정ㄷ면 정말 질산거 같아요 맘에들고 소리도ㅠ잘나와주길
좋은 스피커임 동일 가격대에 비해 합리적인 제품인거 같음 브랜드도 브리츠라 딱히 싸보이진 않음
원래 스피커는 브리츠밖에 안썻기도 했지만,이번건 피시방에서 자주봤고 품질도, 외관도 괜찮네요.
가격대비 고급지고 좋네요모니터가 작고 낮아서 제대로 디피는 하지못했지만옆에 놓고 쓰고있어요
흠....간편하고 좋긴한데   음질은 그렇게 바라지않는것이 좋겟네요.   가격이 일단 마음에 듭니다.
디자인깔끔하고 모니터 하단에 쓰기딱 좋습니다. 가격도 쌈. 2.1채널쓰실꺼아니면 이정도가 좋네요.
디자인도 심플하고 예쁘고 가격도 그만하면 된것같아요. 잘받았습니다. 많이 파시고 대박나세요.^^
배송도 빠르고 잘받았네요사이즈도 아담하고 사운드도 기존 스피커와 다르게 음향이 좋습니다.
기존 Britz 다른 스피커를 사용했는데  고장나서 알아보던차 슬립하고 가격대비 성능도 만족합니다
와 무슨 소리가 얼마나 울리는지 ,,,음질두 거지같고,,,그간구매내역보다가 들어와서 품평쓰네요,,,
가격에비해 너무 조아요. 모양도 고품스러운게 피씨 앞에 노으니 더욱 멋있구요.강추합니다 감사^^
인강용으로 샀는데 소리도 크고 노이즈도 없는것 같고 괜찮네요 스피커 자리차지도 안하고 좋아요
전에  이브랜드 스피커 사용했던적이 있었는데 작지만 소리 ?내줘요[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
전에 사용하던건 전자파가 근처에잇으면 지지직소리때문에 버리고싶었는데이거 사면서 역시 브리츠 구나 싶었네요. 굳굳
모니터 밑에 쏙 들어가니 책상 자리도 넓고 사운드도 좋고 일석이조임. 가격대비 일단 후회는 안함. 일단 지르고 보삼 .후비고~
6와트치고 좋네요집에 70와트 쓰다가 고장나서이번엔 작은거 샀는데그거보단아쉽지만 들을만하다고 생각해요 그리고 작아서 쓰기 편해요
요즘 배송은 빠르군요 ㅎ 상풍도 만족합니다. 가격에 비해 소리도 좋고 usb전원치고 소리도 크고 제일 걱정한분분인 이어폰끼고 노이즈도 없고
23인치 모니터 쓰는데앞에 놓기 딱좋아요 추가로 주는 스펀지 높이 조절용 발덕분에모니터 받침과 간섭도 없음[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
집에 컴퓨터가 한대 더 생겨 쓰고 있던 스피커를 같은걸로 하나 더 구매합니다.   가격도 저렴하고 음향도 이정도면 괜찮고...    집에서 쓰기에 적당하고 좋습니다.
소리는 나쁘지 않으나 간혹 아무것도 안 해도 스피커에서 입으로 후후 부는 소리가 들립니다. 그냥 저렴하게 쓸만한 제품입니다.[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
이 전에 스피커가 공간을 많이 차지해서 바꿧는데   생각했던것보다 소리도 좋고 디자인도 이뻐서 좋네요   많이파세요~
역시 다른 후기와 같이 소리가 약간 작은 편이라서 약간 아쉬움은 있지만 깔끔한 디자인이 마음에 들어서 만족하는 편입니다.
1개로 된 스피커를 구입할려고 했는데, 찾고 있었는데, 받침대도 잘 안 부서지게 되어있고, 가격도 괜찮아서, 구입하게되었습니다. 정말 좋아요
헤드폰과 마이크 단자가 조립이 잘못되었는지일부분이 막혀있어서 잭을 휘어서 어렵게 집어넣어야 되네요.잘 좀 만드시길.
동생 생일선물로 구매했는데 가격대비 만족합니다. pc방에서 자주 보던 제품이라 신뢰가 갔었고 실제로도 사용해보니 만족스럽습니다. 약간 선이 더 길었으면 하는 바램도 있습니다만  만족합니다. 많이 파세요.!
사이즈 적당하고 소리졿고 컴퓨터밑에 넣으니 정말 좋네요.. 자리차지않해서 좋습니다.많이파세요
가격대비 성능 장난아이네여저렴하게 잘구입했눈데 컴퓨터가 망가져서사용은 못하고 있네요 ㅠㅠ
디자인은이쁜고 싸고 저렴하고 인테리어에도 따악 좋은 브리츠 스피커 한번말고 두번 구입 하세요
배송도 빠르고 크기도 딱좋아요! 음질은 그렇게 막 좋진않고 보통이예요 그냥! 그래도 만족합니다!
디자인 깔끔함 공간활용도 좋음소리는 딱 가격만큼~~후기에는 좋다고하는데 좋은 줄은 모르겠네요
원래 쓰던거에요 전 컴터에서도 사서 잘썼고 아직도 쓰고있고 이번에도 재구매하네요 많이 파세용
역시 스피커는 브리츠 인것같음만화는 블리츠가 재밌었는데 요즘은 재미없음아무튼 우퍼있는거 쓰다가 쓰면 허전함이 큼.
제가 음질에 예민하지 않구요. 보통 딸려오는 스피커보다 디자인이나 크기 그리고 소리 다 좋아요.
상태 양호하고 쓸만합니다. 저음이 좀 더 강했으면 하는 아쉬움은 있지만 공간 활용면에서 좋네요.
배송도 엄청 빨랐구요, 일단 포장이 되게 단단하게 큰박스에 잘되어 와서 좋았습니다.번창하시길..
베이스가 빵빵하지 않지만 혼자듣기엔 딱이에요 같이 주신 스펀지가 도움이 됬어요 감사합니다 !!!
너무 싸게 잘 샀네요~^^ 음질도 괜찮고 만족합니다~^^                    [G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
스피커 고장이 나서 마침 세일하길래 싼 가가격으로  구매하게 됐어네요잘 사용할께요 마니파세요
겜을 하느라 사운드에 신경을 쓰는 아들이 선택했는데 맘에 들어해요옥션 안드로이드 앱으로 작성
저렴하게 모니터 앞에 두고 쓸 수 있어서 좋은 것 같습니다.이 가격에 음질도 나쁘지 않고 좋네요.
디자인도 좋고 음량도 좋습니다 컴터 모니터 앞에 떡 하니 자리 잡을수 있어 장식용으로도 좋네요
디자인도 이쁘고 성능도 좋아서 만족하면서 사용중입니다. 다음에도 자주 이용할께요 수고하세요
Bar 형이라서 양쪽 스피커 보다 훨씬 좋고 자리도 덜차지하고 둘대도 많아서 아주 실용적이고 좋음
디자인도 고급스럽고 가격대비 음질도 빵빵하고 좋습니다 usb방식이라 소리가 작으면 어쩌나 걱정했는데 다행히 소리 빵빵하네요다만 케이블이 너무 짧은게 흠이네요
저렴한 가격 대비 성능은 가히 최고입니다. 기존 보유중인 컴퓨터에서 약 3개월간 잘 사용하고, 추가로 다른 컴퓨터 2대에 설치하기 위해서재구입했습니다. 믿고 사셔도 될것같습니다.
만족합니다.주문한 다음 날 받았어요.모니터 바로 밑에 두고 쓸 수 있어 공간 활용면에서 좋으네요.소리도 깔끔하게 잘 납니다.
배송 완전 빠르고 컴퓨터 앞에 깔끔하게 놓여져서 좋아요 근데 선이 좀 더 길었음 좋겠네요 소리너무 크게만 안 하면 괜찮아요
쓰던스피커가 고장나서 급하게 주문했어요~~ 너무너무 만족합니다. 저렴한거라 별기대도 안했는데  받아보니  좋더라구요
동영상 강의용으로 구입한거라 저렴한 가격으로 알아보던중 사운드바가 공간활용성도 좋은것 같아 브리츠걸로 샀습니다.
지금까지 컴퓨터 스피커면소모품으로 인식되고 정말 금방금방 망가졌었는데이제품은 내구성이 꽤 괜찮아 보입니다오래 사용할 것 같아요 기대중입니다
일단 싼값에 잘 산 스피커같습니다~~ 사운드도 그렇게 많이 떨어지진않는데 고급지지도 않아요 ㅋㅋ 그냥 적당히 무난하게 쓸것같네요ㅎㅎ  본체에 꽂는 선들이 좀 더 길었다면 좋겟어요!
박스를 열어보니 긴머리카락이 들어있네요.반품된걸 보내셨는지, 받침스티커도 스티커가 떼어져있네요.한번 주문하고 좋아서 재주문했는데 실망입니다.제품검수 잘해주세요.
가격도ㅓ저렴하고 전원코드없이 usb 사용이라 더 편해요디자인도 예쁘고 쓰던게ㅓ고장이나서ㅓ급하게샀는데 만족해요
5.1채널 쓰다가 오래되고 고장나고 해서.. 번잡한것도 싫고 해서 심플하게 이거 구매했어요~ 뭐 가격이 싼 만큼 음질은 기대하시면 안되고 가격대비 만족합니다~
디자인은 이쁜데.. 성능은 만원짜리보다 못한거같아요..ㅡㅡ; 소리가 왜케 약한지..강하게 틀면 찟어지는 소리도 나고..
싼  가격에  빠른배송 좋은  품질  너무  좋은데요주문한지  하루만에  와서  놀랐어요소리도   개안습니다.설치  엄청  쉽구요
막귀라 음질 모르지만 가격 대비해서 정말 좋네요기존 좌우 두개 있는거보다 공간도 덜 차지하는거 같아 갠적으로 완전 만족
디자인이 좋아요 모니터 앞에다가 놓으니깐 앞에도 가려지고 멋지네요 소리는 최대볼륨이 아주 크지는 않지만 쓸만합니다
가성비는 좋아요하지만 대충쓸거아니면 만원만더보테서 상위모델쓰시는걸 추천합니다!편하게 쓰기에는 상관없습니다.
사운드바 가격대비 품질 좋습니다디자인 좋구여 소리는 무난합니다 배송 포장 꼼꼼해서 좋았어요 박스에 뽁뽁이까지 짱짱
음질에서 기대하지 마세요.그냥 싼가격에 노트북보다 나은 스피커정도로 이용한다면 괜찮습니다.
컴퓨터 용으로 딱 쑤기 좋운 사운드 입니다 ㅎ 다음에 기회 되묜 또 구입 하러 오지요 번창 하세요
설치하기가 정말쉽구요.안전하게 배송잘된거 같아요.앞으로 구매할일 있스면 한번더 사고싶네요.
두번째 구매인데요 전꺼는 아직 아들이잘쓰고있어요 생각보다 소리도크고잘나오네용 감사합니다
아버지네 집컴터 스피커로 삿는데 조항하심비싼것도아니고 디자인도 갠춘하고다 좋다고하시네요
배송도 빠르고 생각보다 음질도 좋고 디자인도 예쁩니다...  모니터 아래에 두니 크기도 딱맞네요.
음질을 잘 구분하지 못하는 막귀라 소리는 모르겠지만 디자인, 크기 마음에 드네용! 좋은거같아요
크기도 좋고 소리도 잘들리고 이쁘고 맘에들고 내스타일이고 택배도 적당히 빨리왔고 좋았습니다
소리가 ㄷ게 크게 들리진않네요 그거ㅏㄹ고난 작고 잘흘게요 담에도 이용할개요 구럼 수고하새여
이가격에 이정도면 정말 잘산거 같네요..  다음에 또 살일 있으면 여기서 사야겠네용 감사합니다^^
배송도 엄청 빨리오고 이쁘고 크기도 맘에 쏙들어요~~좋은 제품 저렴한 가격에 구매해서 좋네요!!!
배송도빠르고좋아요 물건도 파손없이 꼼꼼히 포장되서 왔네요 다음에도 이용할께요 만족합니다^^
잘 산것 같습니다.음량도 빵빵하니 잘 나오네요.usb전원이라 따로 콘센트가 필요없어서 좋았어요.
음질도 좋고 스피커 없어 불편했는데 해소가 되서 좋아요 디자인도 모니터 밑에 두니까 딱이네요~
이어폰을 꽂으면 음질이 괜찮지만 그렇지 않을경우엔 조금 떨어지네요. 배송은 엄청 빨리왔어요!!
집에스피커가 하도 지지직 거려서 하나 샀는데 진짜 이좋은걸 왜 안샀지 싶어요얼릉 구매하세용 !
모양도 이쁘고 피시방에서 보던 그놈 그대로 왔네요 엄청난 음질을 기대한건 아니라서 괜찮아요!!
배송 엄청 빠르고~ 소리도 좋네요~아시는 분이 구매하시고 추천해 주셔서 사게 되었는데 좋아요~^^
눈여겨 봐두엇든 거라서 유심히 성능 살펴보앗는데 실망시키지 않는군요 좋습니다 많이파세요...
엄마가 부탁해서 샀는데 생각보다 너무 좋네요 저렴하게 산거같아서 좋습니다. 가성비가 좋어요 !
진짜 이건 가성비 갑인듯 스피커에 대해서 모르지만 이돈으로 이정도면 좋아여 님들도 지르셈 굿
공간활용에도 좋구요음질도 그럭저럭 괜찬네요~혼자사용하는 사무실인데 잘 쓸께요마니 파세요~~
배송빠르고 음질도 괜찮네요앞쪽에 스피커 마이크 단자 있는게 편합니다.가성비 좋은 제품 추천 !
배송빠르고 좋네요, 노이즈는 없느데. 저음부가 너무 강조되네요. 그냥 동영상 강의 등 음성은 청명하게 나오면 더 좋을 텐데.
스피커야 원래 브리츠가 짱인건 알았지만   이 가격에도 이렇게 소리가 좋게나올줄은 몰랐어요 ^^
홈플러스 가도 스피커가 만원 하잔아요.   확실히 돈에 비해 음질이나 비쥬얼이 맘에 드는거 같습니다.   강츄 합니다~~이뻐염
가격대비 짱입니다요. 모니터 받침대위에 올릴수 있도록 바닥사이에 살짝 틈이 있어 더욱 좋네요
모니터 밑에 살짝 껴서 쓸라고 주문했는데 딱 맞는 사이즈네요 크기도 적당하고 마음에 들어요 ~~
방에 하나 사무실에 하나 두려고 샀어요가로로 되어있어서 스피커가 안쓰려져서 종고모니터앞에 두기에도 딱 적당하네요
편하게 쓰기 딱좋아요 원래 쓰던건 40짜리였는데 다른 모니터는 아래쪽이 와이드한 받침이라 49로 주문했는데 딱맞네요^^!
깔끔하고 음질도 양질이네요~^ 저렴한 가격으로 득템한느낌입니다.. 배송빠르고 디자인 괜찮고 자리도 않차지하고 좋아요
이번에 데스크탑을 구매하게 되어서 깔끔한 스피커를 찾던중 구매를 하였습니다. 길이를 생각하셔고 27인치 이상 모니터에 추천합니다 ㅎㅎ
싼값에 쓸만합니다 오만원이상가는 스피커보다는 딸리지만 가격대비 괜찮고 밑에 고무판 두개는 아주 잘만든거같습니다
가격대비 매우 만족합니다.   디자인도 마음에 들고 이어폰 끼웠을 때도 볼륨 조절이 가능해서 기능적으로도    괜찮습니다.  가성비 짱입니다.
스피커가 너무커서 하나 삿는데 이거하나로 공간 확보가 되고 음량 또한 좋습니다. 빠른배송에 한번더 놀래구요 적극 추천합니다. 많이 파세요
음질은만족해요 스피커에 해드셋을연결했더니 마이크가 안되네요 접촉불량인듯 해드셋을 컴퓨터본체에 꼽아봤더니 마이크 잘되서 스피커문제인듯한데 교환귀찮아서 걍쓸라구요ㅠㅡㅠ 음질상태는 마음에듭니다~
생소한물건이여서 괜찮을까 생각했는대 공간활용 디자인 모두 좋고 음질도 좋습니다. 사무실 피시방 가정 모두 어디든지 사용하셔도 정말 손색없는 물건인거 같습니다.
플스연결해서 쓸라고 샀는데 저렴해도 쓸만하네요. 가성비 괜찮습니다.근데 주의할게 usb로만 연결하는건 안되나봅니다. 이점 유의하십쇼
빨리 배송되고 저렵해서 좋습니다.생각보다 조금 크니 사이즈 꼭 확인하고 사세요.화면에 나온 것은 모니터가 조금 큰거예요. 제가 사용하는 모니터가 작아서 일수도 있어요.
저렴한 금액에 엄청 좋은걸 기대 하는 분들은 돈주고 좋을걸 구매 하시구요 ~ 기존에 일반 스피커 사용 하시는 분들에겐추천 해드릴만 합니다 ~ ^^
배송도 빨랐고 상품도 괜찮네요^^컴퓨터 앞에 두고 사용하니 구조도 괜찮고 음향도 나쁘지 않아요~잘쓰겠습니다. 감사해요~
받아보니 제 생각보다 길게 느껴지네요소리는 잘 나오네요깨진 곳 없이 빠르게 잘 받았어요[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
매우 좋습니다. 스피커가 고장나서 이참에 사보자 싶어서 샀는데 만족스러워요. 가격도 괜찮고 편하게 쓸 수 있어서 좋네요.
집에서 원래 쓰고있었는데, 이번에 동생이 사달라고해서 이걸로 사줬어요. 기존에 만족했던 제품이어서 믿고 사줬습니다.
스피커가 한쪽밖에 소리나질 않네요.만오천원도 아까운정도. 귀찮아서 반품 안하고 걍 쓰렵니다.
음질도 나쁘지않고 사운드바라 공간 많이 차지하지 않는게 너무 좋네요 디자인도 좋고요 네자나.
소리도 괜찮은거 같고 저렴하고 쓸만합니다무엇보다 모니터 아래에 들어가는게 깔끔해서 좋아요
사용하기 편하고 디자인도 깔끔해요음질도 나쁘진 않고 이 가격이면 가성비 좋은 것 같네요 굿굿
배송은 빨라서 좋았지만..사운드는 별루네요..소리가 갇혀서 안나오는 느낌이랄까..가성비 별로..
저렴한가격에 잘구매해서 아주 만족스러워요~~성능도괜찮고 무엇보다 이쁩니다~~많이파세요옹옹
생각보다 묵직하고 퀄있어보이네요 이전에도 블리츠 usb 스피커 다른모델 썼었는데 갈아탔습니다
선물했는데 좋다고 합니다.다음엔 저도 하나 구매할까 고민중.완전 이상한 스피커를 쓰고있어서.
원래쓰던 제품이라서 구매오후 늦게 결제했는데도 다음날 바로 배송디자인이 간결하고 쓰기편함
좋아여. 깔끔하고 가성비가 아주 좋습니다. 국민 피시방 스피커인 이유가 있음. 볼륨도 충분히 큼
오~ 가로바형태에 디자인도특이하고 마트에서봤는데 가격조회하니 여기가더싸네요 잘샀어요 good
27인치 모니터 밑에 두니 디자인도 좋고 음질은 그냥 보통? 무엇보다 가성비가 좋아서만족합니다.
저가이지만 좋다는 상품평이 많아 구매했는데 기대가 컸나봐요 지지직거리는소리가 많이납니다
역시 많은사람들이 후기를 남기고 좋다는 평을 하는데는 다 이유가 있네요...역시 국민 스피커 답습니다... 가격대비 효율 가성비는 최강입니다.
컴퓨터에 연결해서 스피커로쓰는데 음질좋더라구요 !! 하나 더 사서 방에 놓고 써도 될거같아요
소리도 괜찮은 거 같고 모니터 앞에 두니까 공간도 활용되고.. 디자인도 깔끔하고 ㅎㅎ잘쓸게요!!
배송도빠르고사운드도 괜찮은거같아요가격도 착하고외관상 이미지도 이쁘네요.적극 추천합니다
기본적으로 스피커가 갖춰야 할 사항은 전부 갖추고 있는 무난한 스피커입니다.피시방에서 볼 법한 디자인이고, 데스크톱용 모니터 밑에 두기에도 좋습니다.
잘 받아보았습니다... 모니터 받침대보다 좀 짧아서 아쉽긴한데...좀 앞에 둬도 공간을 그리 많이 차지하지는 않아서 좋네요..
저렴해서 혹시 하는 마음이 있었는데길고 디자인이 특이해서 좋고예쁘네요음질도 저렴하게 산 것 치고는 좋구요소리도 빵빵하ㅗ고 좋아요
배송도 빠르고 제품도 맘에 듭니다..사운드도 좋구 가성비 좋은 제품 같네요~얼핏 모니터랑 한몸같은 느낌도 나고..잘 쓸게요~
제품 참 좋네요. 가격도 저렴하고, USB전원인데도 웬만한 AC전원 제품보다 PC용으로는 부족함 없을정도로 사운드가 잘 나옵니다. 상당히 만족스럽습니다.
좋음겜할때 소리 잘 나옴 가성비 좋은듯딱히 다른거 살것도 못찾겠음그냥 이거 사셈생각보다 괜츈함좋음여비싼거 사지말고 대충 쓰셈 좋음
아니 방문포장 하는것도 아니고 어디서 오는지는 알지 못하나 이런식으로 배송하는건 난생 처음 봄 싼게 비지떡인가요 박스안에 있긴한데 전자제품인데 이런 포장은 좀 ...
구매평을 보고 구입하게 되었는데...배송도 빠르고 좋네요.다만..최대로 볼륨을 조절했는데...조금 더 소리가 컸으면 하는 아쉬움이 조금 남아요.
간편하고 아주 좋아요~사용도 편리하고 무지 맘에 들어서 벌써 3개째 사서 쓰는중입니다.선도 간편 해서 전원선 따로 필요하지 않아 너무 편해요
딱 평타입니다. 자리를 많이차지하지 않아서 좋아요. 하지만 소리,마이크 인풋단자가 꼽으니까 너무 헐거워요. 불량인듯...
모니터앞에다가 납?더니 정말 예쁘고 잘어울리네요 디자인성능갑입니다 사무실에도 하나 놓을생각입니다[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
일단 배송이 굉장히 빨랐고 사용해보니 모니터랑 잘어울리고 음질도 나쁘지 않아서 만족하고 사용중입니다.  많이파세요
이전꺼 너무커서 심플하고 작은 이걸로 바꿨음 매우 가볍고 자리차지안해서 좋은듯 굳굳 맘에듬
너 무 깔 끔 합니 다. 배 송 은 주 문 후 다 음 날 바 로 왔 네 요. 음 질 기 대 안 했 는 데 좋 군 요
마음에 들고  , 무엇보다 USB전력 사용이 제일 맘에 듭니다.물론 디자인도 괜찮고 음질도 좋아요.
하나 두입했는데 생각보다 소리가 작지만 . 가격대비 만족함 스마트배송이라 빠르고 정확하네요
음질은 그렇다 치더라도모니터 앞에 놓기에 좋아요넘어질일도 없고 가로로 되어있어서 딱 좋음.
가격도착하고 소리도짱이네요.바꾸길잘한것같습니다. 컴퓨터사면서 무료는주는건정말아닌듯ㅠ
27인치 모니터에 사용하려고 샀는데 딱 좋네요!음질도 생각보다 좋아서 아주 만족하고 있습니다.
늦게 평을 쓰는데요 사용한결과일단 싸게 잘샀고 이상없이 잘 들리고 좋네요정말 잘 산듯합니닿
모니터 받침 높이가 좀 있어 살짝 걱정했지만 동봉되어 있는 패드가 커버해주네요. 만족합니다.
잡음이 몹시 많이 들려요  전면에 있는 이어폰 단자에 헤드셋을 꼽으면  한쪽으로만 나와요...
소리가 조금 작긴 하지만 이가격에 이정도면 정말 쓸만 하다고 생각 합니다. 디자인이 깔끔 해요
급하게 스피커가 필요해서 주문했는데 가성비 짱이네요배송도 엄청 빠르거 아주 잘 쓰고 있어요
컴퓨터라 배송이 좀 걱정이 되긴 했는데, 깔끔하고 안전하게 포장도 잘해주시고~잘 받았습니다^^
블루투스 이어폰 없다 참고하고 구매 바람 배송 빠름 음질 양호제품에 흠집이나 기타 결함 없음
시골에 아버지께 사드렸는데생각보다 좋아하십니다조작 버튼이 같이 있어서 편하다고 하시네요
정말 괜찮습니다!   가성비 최강 스피커예요!   안써보신 분들이라면 꼭 쓰길 바래요 진짜 좋음
그럭저럭 쓸만 합니다 가격도 싸고 디자인이 막대형이라서 자리도 많이 차지 않고해서 괜찬네요
공간 많이 차지하지 않고 피시방에서 자주 보던 거라 익숙하네요. 배송도 빠르고 잘 쓰겠습니다.
가격대비 성능은 적절한거 같고 배송도 굉장히 빠릅니다. 소리도 깔끔하고 연결도 간편한게 굿.
브리츠 ba-r9 사운드바 스피커 주문하고 다음날 바로 받았습니다. 배송 빠르고 가격도 저렴하네요
가성비가 이 스피커에 딱 어울려요가격대비 그럭저럭 쓸만하고 공간도 모니터 아래 놓기 좋아요
모니터 밑에 노니깐 완전 편하고좋네요디자인도 괜찮고 저음이 약하긴 하지만가격대비좋습니다
일단 배송이 빨리와서 맘에드네요~아직 설치는 못해봤지만 싼가격이 구매해서 만족스럽습니다~~
별도 공간도 차지하지않고 소리도 조금은 어둡다는 기분이랄까ㅋㅋ 나름만족이요^^번창하세요^^
소리는 만족합니다. 기능도 좋구요. 다만 제 모니터에는 크기가 맞지않아 안타깝습니다. 회사 컴퓨터 모니터밑에 두고 원격 연수받을때 사용하려고 한건데,,
데스크탑 사면서 스피커가 필요했는데usb전원이라 걱정도 많이 했는데생각했던것 기대했던것 보다 성능이 좋아서만족스럽습니다[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
가격 대비 성능이 좋아요.. 다만 가격 대비이긴 해요.. 소리는 깨끗하지만 더 좋은 음질을 원하신다면 당연히 더 고가의 제품을 구입하셔야 겠죠..
스피커가 너무 커서 사운드바를 찾던도중 구매했습니다. 우선 배치도 쉽고 예쁘고 좋네요.  그리도 디자인도 예뻐서 괜찮고 음질도 좋습니다.
컴퓨터책상 앞쪽이 깔끔해져서 너무 좋고, 소리도 좋네요.하지만 아주 소리가 큰 영화나 음악 게임에서는 듣기에는 무리가있어요하지만 일상 작업이나 음악 들을때는 아무 문제없음!
예상외로 조금 큽니다 사운드는 가격만큼 하고요 옛날 모델쓰다가 신상으로 바꾸니 성능차이가 나네요 ㅋ 비슷한 성능인데 가격이 더 저렴함
그 전에 모니터와 티비 겸용이라 스피커가 필요없었는데모니터를 바꾸게 되서 샀어요저렴한 편이고..일체형이지만 가격대비 나브지 않음..
가격대비 좋습니다.기존것이 고장나서 구입을 했는데 기존에 쓰던것 보다 공간도 덜 차지하고 깔끔하니 좋고무엇보다 배송이 정말 빠르더군요너무나 만족스럽습니다
저렴하고 스피커도 잘되고 좋습니다  콘센트가 아니라서 오히려 더 좋네요 일자형이라 디자인도 더 이쁘고 잘산거같네요
가격대비 매우 만족합니다. 배송도 1일 정도 밖에 안걸리고 써봐야 알겠지만, 잡음도 거의 없고아주 좋습니다. 많이 파새요
초록색 스피커 잭 연결이 불량이네요 돌리다보면 정상으로 되지만 불안불안합니다... 싼 가격 만큼 하는 제품인것 같아요..
가격대비 품질 좋습니다~조금 저렴한 제품이라 화이트 노이즈는 있긴 하지만싸고 깔끔한 공간을 이룰 수 있어 만족합니다.
크기도 클까봐 걱정했는데 적당하고사운드도 잡음없이 잘 들립니다.음량도 생각보다 큰 편이구요~가격대비 만족합니다.
내장스피커 이용하다가 구매하게 되었습니다. 모니터 받침대 위에 놓고 쓰니 딱이네요~ 사이즈도 괜찮고 가격대비 사운드도 괜찮습니다. 많이 파세요. ^^
피씨방에서 게임하다가 집에 컴퓨터 구매하게되서 똑같은 제품을 샀는데 역시 만족이네요 ㅋㅋ
소리도 잘나오구 정말좋아용ㅎ.ㅎ모니터밑에두니까 잘어울리네요많이파시고 번창하세요! 굿굿
이가격에 사운드 이정도면 머 최상급은 아니지만 적당하고 좋네요... 번창하시구 많이파세요 ...
pc방  기분 내고 싶어서 샀는데 자리차지도 적고소리도 짱짱하니 사길 잘한거같네요 많이파세요
간단히 연결해서 쓰는 게 너무 좋네요소리도 아주 잘 나와요가격 대비 최고 상품인 것 같아요~^^
저렴한 가격에 좋은 상품이에요! 제가 쓰고 좋아서 엄마 사무실에도 바꿔드렸어요! 추천합니다!
집 pc에 따로 스피커가 없어서 불편해서 샀는데, 생각보다 좋네요. 크기도 적당하고. 추천합니다
완전 굿!! 진짜 좋아요~~가격도 저렴하고 음질도 괜찮고~우선 디자인이 너무 이뻐서 맘에 드네요
모니터 아래에 두니 걸리적거리지도 않고 일체형같아 좋고 소리는 걍 괜찮은 정도에요. 좋아요.
가성비가 증말 좋은 상품이다 시프요 크기도 딱 적당하고 책상위에 놓기 딱 좋아요 만족합니다.
스피커에 이어폰을  반쯤  꼽아야  나오는  기이한  현상...싼맛에  반품도  귀찮고  그냥  씁니다
휴대폰카메라 고장나서 사진은 안나와요...그래도 가격에 비해서 음질하고 성능은 훨씬  좋아요
디자인이 예뻐서 모니터랑 잘 어울립니다 사운드도 pc스피커 치고 빵빵한 편이고 연결도 쉽고요
생각했던 잭 연결장치가 없어서.. 반품해야되는데 귀찮아서 그냥 집에 놔뒀어요 ㅠㅠ ............
저렴한 가격에 컴퓨터스피커 하나 장만했네요~공간도 안차지하고 모니터앞에 착!기분 좋습니다
기존에 쓰던 스피커가 고장나서 바꿧는데 공간활용면,음질 등등 가성비 최고네요   음질에 크게 민감하지 않으시면 쓰기 좋을듯하네요
브리츠 사운드 바 스피커 베송이 너무 느려 지연 보상까지 받으니 별로 라고 생각 되네요  정말
가격 착하고 배송도 빠르고  이상 없이 잘 나옵니다~ 이 가격에 구매해서 고품질 사운드를 기대하는건 무리겠죠?ㅋ 잘쓰겠습니다~ 수고하세요.
저음이 조금 약한듯한데 공간마니 차지않하고 좋아요 단점이 그 usb전원선이 조금더 길었으면좋겠네여 너무 짧아요 컴퓨터까지 못감 ㅡㅡ
어제오전주문하고 오늘오후에받았습니다가격대비 디자인 장난아니고, 막귀라 음질따위구분못하지만 아무이상없습니다많이파세요
5채널 쓰고 있는데 자주 옮겨다녀서 불편했는데 가벼워서 굉장히 좋습니다 많이 파세요.........................................................
저렴해서 솔직히 기대안했는데 성능도 정말 좋아요  소리가 빵빵하네요   배송도 빨랐습니다. 여기서 사길 잘 한 것 같아요! 적극 추천합니다.!
조아요 티비스피커가 안되서 구매햇는데 티비에도 잘들리네요 티비다이위에 둬도 조잡하지않고 어울려요 사진찍엇는데 어케올려야할지모르겟네요 많이 파세여
예전거가 오래되고 소리가 안좋아서 새로운걸로 구입해봤는데 소리 짱짱하고 좋네요 배송도 빠르고 잘  사용중입니다 ~~
그냥 가성비좋고 뭐  더할말이있나..? 자리차지는 그렇게 큰편도 아니고넉넉하게 앞자리 빈곳에 넣어서 활용하기좋음 ㅇ
싸지만 디자인도 성능도 좋네요!!  배송도 주문한 다음날 바로 도착했습니다적당한 스피커 찾으시는 분들께 추천합니다~
지금 도착하자마자 개봉하고 스피커 꽂아봤는데 잡음없고 좋네용 ㅎ ㅅ ㅎ 가격도 저렴하고 대만족 입니당 ! 많이파세욘!
적극추천합니당       가격도 싸고 가볍고 소리도 커요  하나 사서 오래 쓰다가 고장나서 또사요
빠른 배송과 사용 편리함이아들이 좋아합니다사업 번창하시고저렴한 가격에 잘 쓰겠습니ㅏㄷ.
박스가 생각보다 많이큰거같네요. 그래도 가성비하나는 최고인듯합니다. 꽤나 오래쓸것같아요
디자인도 예쁘고  음향도 마음 에 들어요. 모니터 아래 놓아두고 쓰니까 딱이예요  길이도 적당
싼 가격이라 음질을 솔직히 기대안했는데전혀 문제없이 잘 사용중입니다!좋은제품 감사해요~ !
제가 스피커가 고장난김에 새로 살려했는데 싼가격에 좋은 상품을 빨리받아서 아주 좋습니다~!
배송도 빠르고 제품외관도 깨끗합니다.아직 사용은 못하고있어서 후기는 다음에 작성할께요~^^
저희집 모니터와 생각보다 크기가 딱맞고, 입체감있는 스피커의 소리입니다. 정말 강추에요!!!!
PC방에있는 스피커같아 구매했는데 생각보다 너무 괜찮습니다 좁은책상에 아주 잘 어올리네요~
싸고 좋아요 가격에 큰 부담도 없고 이정도면 소리 잘 나오구 잘 안 깨지고 즐기고 있습니ㅏㄷ.
피시방에서 보이던거라 사봤는데! 음질도 나쁘지 않고 가격대비 괜찮은거 같습니다. 잘쓸께요
가성비가 아주 좋네요. 생각보다 작지는 않는 크기, 소리는 그닥, 그러나 가격에 비하면 좋아요
배송도 빠르고 저렴하게 잘 구입한거 같습니다.모니터 앞에 두려고 하는데 딱 좋은 거 같네요
제대로된 사이즈 ㅎㅎ에요 불편하게 두개씩놓는 일반형과는 달리 굉장히 편하고 소리도 가격대비 매우 만족스럽습니다
사운드 짱짱 하게 잘나옵니다 ! 가격대비 이런 제품 흔하지 않은거 같구요디자인도 귀엽네요 ^^
굿굿 마우스 패드 두껍고 느낌 좋음 스피커는 자주가는 피시방에서 쓰는거라 믿고 구매 갠춘요
신랑이 브리츠제품 좋다해서 구매했어요아이들 pc로 영화 보여줄때 소리 짱짱하니 아주 좋아요
생각보다 크기가 커서 제 모니터 아래에는 넣을 수 없는 게 맹점이었지만, 품질은 만족합니다.
싼 가격에 비해 소리도 잘나오고 듣기 좋아요 나중에 살일 생기면 또 이용을 해야 할 거같네요
역시 브리츠가 좋은 것 같아요~~중저음이 잘 들리고 스피커 크기에 비해 음향 전력도 좋습니다!
모니터 앞에 두면 되니 공간절약이 되네요. 마음에 듭니다. 예상했던 수준에서 벗어나지 않고 흡족하게 잘 쓰고 있습니다.
너무 만족스러워요정말 잘 사용하고있습니다또 구매할거같아요 집에있는 컴퓨터 스피커는 다 이걸로 맞출 생각입니다
보노보스 사운드바 쓰다가 고장나서 알아보다가 이 제품이 괜찮은거 같아서 샀어요. 배송받아서 써보니 잡음도 없고 잘 나오네요. 잘 쓸게요.
전에 쓰던 스피커가 고장나서 구입했는데가격대비 디자인도 고급스럽고 음질도 괜찮네요공간도 적게 차지하고 좋네요
가격대비 성능짱이에요 ㅋㅋ학생분들이나 어른분들 한테도 완전 좋아요!저렴하고 피시방에서도쓰이지 믿음직합니다
저음 부분은 상당히 약하지만, 가격을 생각하면 만족스럽습니다. 만족스러운 음악 감상은 좀 무리가 있지만, 일반적으로 컴퓨터를 사용하면서 듣는 소리들을 표현하는데는 문제가 없습니다.
빨르고 좋아요 나너누도오터요요탸터어댜쟈너너아어어노냐저더겨려랴햐햐랴랴햐야냐냐냐녀머너커어너저전나느느누저어망러어너아이비니더고너터
길어서 모니터 밑에 두면 디자인은 괜찮습니다.음질은 하지만 저가 스피커답게 저가 노트북내장 스피커랑 별 차이없어요.자리 공간 효율면에서 좋습니다만 음질을 중요시 한다면 패스하세요.
가격대비 성능우수하고요스피커도 정말좋아요저는 노트묵에 사용하는데요들고다니기도 정말 가볍고 너무 좋습니다
솔직히저는2만원에 이렇게행복해질수있다는걸처음깨달았습니다겨우이돈에고민하지마시고바로행복을느끼세요!
디자인도 예쁘고 배송도 빠르고 아주 좋아요.모니터앞에두니 자리도 별로 차지하지않고 피씨방 같다고 좋아합니다......
다들 이거 쓰시더라고요. 생각보다 겁나 싼데 음질도 나름 괜찮고 아주 쓸만하답다. 잘쓸게요.
어제 오전에 주문했는데 오늘 받았어요~  배송빨라 기분좋았고,  음질도 기대이상이네요~  ^^♭
가격대비성능 좋구요 세로보다 가로로긴게 생각보다 안정감있고자리안차지하고좋네요 맘에들어요 잘산거같습니다
마이크와 스피커 전선 접촉시 지지직 거리는거 빼면 음질 디자인 배송속도 완전 만족합니다 ~!
깔끔하고 사이즈도 좋고, 가격대비 쓸만하네요. usb연결로 따로 전원선 안잡아먹는것도 좋아요
배송도 빠르고, 스피커 디자인도 깔끔해서 좋아요~^^ 만족입니다!!아, 음질도 나름 괜즘하네요~
일단 배송은 엄청 빠릅니다. 음질도 괜찮고 모니터가 23이랑 24인치인데 크기도 딱 적당하네요.
최곱니다 이건 박리다매인가 싶네요 넘나 좋은데 값이 세상 싼 거 정말로 잘 쓰고 있어요 강츄
가격대비 성능및 디자인좋아요여기저기 찾아 다니다가 선택했는데 좋내요적극추천합니당 ~~^^
배송도 빠르고 가격도 비싸지도 않고 정말 괜찮게 스피커를 싸게 잘 산거 같아서 넘나 좋아여
스펀지 같은 거 붙여서 모니터 밑에 놓을 수 있는 게 공간 절약도 되고 정말 좋은 거 같습니다.
집에 두려고 상품평보고 믿고 구매했어요ㅋㅋ 사진과 똑같네요^^ 잘사용할께요 많이 파세요~~~
가격대비 너무 좋습니다. 공간 조금 차지하고 전원선 따로 없으니 깔끔하네요. 배송도 빨라요!
애들 방에 설치할려고  재구매 했어요...소리도 좋고 괜찮아요 모양도 심플합니다..파니파세요
일반적인 pc 스피커 수준이지만 가성비 나쁘지 않고 공간을 많이 차지하지 않아 좋습니다.   ㅍ
모니터하단에 놓으니 일체형같은 느낌이드네요.사운드도 괜찮고 만족하며 사용하고 있습니다
브리츠 마크가 삐뚤어지게 붙어있네요.. 뭐 싼 가격에 쓰는 거라 다른 사항은 만족스럽습니다.
아직 이어폰은 꽂아본적이 없어서 모르겠지만 소리도 좋고 가장 좋은건 공간활용력이네요!!ㅎ
사진처럼 깔끔하게 올릴수도있고, 소리도 이가격이면 무난해요. 하지만 사운드를 격하게 생각하신다면 비싼거사세요~
배송 빠르고, 가격대비 성능은 아주 우수합니다. 디자인 수려하고, 빠지는 부분이 없네요....음질도 생각 이상 좋았습니다.
사진 보시면 알겠지만 딱 원했던 사이즈..ㅋㅋㅋ단 USB 전원이라 그런지 볼륨이 좀 작고 힘이 떨어지는건 어쩔수 없네요.
처음으로 스피커를 구매해봤는데요PC방에서 자주 보던 스피커라 작동법도 훨씬 익숙하고 USB로 작동되는 거라코드를 하나 더 사용하지 않아서 좋네요~~
비닐이나 박스 같은 아무런 외부 포장 없이 본품박스에 운송장만 붙어 와서 첨엔 좀 놀랬지만.. 어쨌든 괜찮은거 같습니다.
모니터 밑에 놓아서 공간 절약도 되고, 소리도 만족하네요. 스피커 단자가 따로 나온게 마음에 듭니다. 가격도 싸고 좋네요
저렴하게 잘 샀습니다. 저가 상품이다 보니 음악 들을때 음질은 좀 그렇지만 평소 영화나 다른 동영상 보기엔 충분합니다.
딱 가격만큼 좋습니다. 다른건 몰라도 TV에 연결하실꺼라면 이제품은 아닙니다. 태생이 PC스피커라  크게 바라지만 않으심 만족하십니다.
대만족입니다. 물론 좀더 저렴하고 비슷한 제품들이 있긴 하지만, 가성비를 따지자면 이만한 제품도 드문것 같습니다.뭐 물론 사람마다 기준은 달라서 단점이 있다고 하지만 그래도 전 이 제품이 저로선 최고의 제품입니다.
BA-R9 쓰다가 모니터 업글로 사운드바 고르다가결국 BA-R90으로 골랐습니다..!!쓰던게 좋고 오랫동안 고장이 나지 않아요..!!우유한번 쏟았었는데도 잘 썼습니다..!! 믿고쓰는 브리츠!!
가격대비 성능 좋구요.이 가격에 이정도 성능도 우수합니다. 더 높은 성능 바라신다면, 훨씬 높은가격대의 사운드바를 사셔햐 하는게 맞죠.가정에서 쓸 땐 좋아요. 확실히 책상위가 깔끔해졌어요
배달분이 던지셧는지 흔들면 안에서 소리나눈데ㅋ사용하눈데 지장이없네요ㅎㅎ유에스비전원 아주좋아용27인치모니터 기준이에요ㅎ？오에요
가격도 저렴하고배송도 빠르구요모니터 아래두고 사용하기 편리합니다전원 콘센트 없고usb로 사용해서 너무 편해요~
우선 디자인이 마음에 듭니다. 음질도 좋구요. 출력은 3w   3w 니까, 컴퓨터 스피커로서는 충분합니다. 게가다 가격까지 저렴해서 1석4조 입니다. 좋은 제품 잘 쓰겠습니다.
전원연결필요 없이 USB 로 전원공급가격대비 사운드 퀄리티 좋음 매우 만족다만,,, 연결케이블(음향,마이크,USB)가 조금 짧아서 데스크탑의 위치에 따라 줄이 짧을수 있음
배송도 빠르고 일단 자리차지를 많이 하지 않아서 참 좋더라구요 막귀인 저에게는 듣는데 크게 이상이 있지는 않았어요 근데 이어폰을 잘 끼고 듣는게 많은데 잡음이 들려서 좀 거슬리긴 합니다ㅠㅠ
소리도 잘나오고 배송도 하루만에 왔어요 pc방에 들어가는거라 기대한만큼 사운드도 좋네요!!
Pc방에서 사용하는거 보고 샀는데 디자인도 좋고 음질도 괜찮고 설치 편리하고 가성비 좋네요
공간차지도 안하고 은근 디자인도 좋아 득템한 기분이 드네요~다음에도 또 구입할 듯 합니다.
좋습니다.모니터 아래 바로 두고 사용하기 좋아요.음질도 괜찮은 편이구요이 가격대에서 좋은 상품이라고 판단 됩니다.
공간활용이 좋네요. 모니터 밑으로 슥 들어가서 기존 스피커 치우니까 책상이 확 넓어졌어요.
소리도 잘 나오고 만 오천에 이정도면 가성비가 꾀 좋고 모양도 이쁘고 만족합니다 적극 추천
교환물품은 이상없네요 잘 받았습니다.명절인데도 빨리 처리해주셔서 감사해요^^번창하세요!
사운드바 제품은 처음 써 보는데 생각보다 음질이 좋네요!!설치하기도 어렵지 않아서 좋아요!
사무실에서 사용하기 딱이네요ㅎ 저렴한 가격대비 음질도 나쁘지 않고 소리도 크고 좋아요~^^
사이즈도 딱 알맞고 음질도 깔끔하고 가격대비 대 만족입니다 . 많이 파시고 수고하세요 ㅎㅎ
피방에 있는 걸보고 구매했는데      공간도 많이 안차지하고 소리도 잘나네요. 가격대비 괜춘
깔끔하고 모니터 아래에 쏙 들어가요 높이 조절할수있는 작은 스펀지도 주는게 좋아요 ㅊㅊ!!
소리가..둔탁하다고할까? 전에쓰던 스피커보다는 떨어지지만 가격 생각하면 120프로 만족이염
가격이 싸서 그냥 사봤는데 생각보다는 사운드가 좋네요 자리도 덜차지하고....... 맘에듭니다
리얼 영화관 싸운드 대박                             비주얼까지 ... [G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
이정도 가격에 정말 좋아요 다른 스피커들에 비해 많이 싸서 걱정했는데 잘 쓰고 있습니다 ^^~
배송도 빠르고, 모니터 밑으로 들어가니 공간 활용도 좋아요.. 음질도 괜찮은거 같고 좋네요..
길이가 조금 긴게아닌가 싶었는데 데스크탑에 놓고 쓰는거라 괜찮네요.가격대비 쓸만합니다~
사무실책상에설치하려고구매 일반적인사용에는전혀이상없네요 저렴하게잘샀네요~~^^옥션 안드로이드 앱으로 작성
우선 배송이 빨라서 좋아요.모니터 바로 앞에 설치했는데 높지않아서 모니터를 가리지 않고 사용하기 편리하네요. 소리야 한번 들어봐야겠지만 우선 만족!
늘 헤드셋만 쓰다가 스피커가 필요해서 사게 되었습니다. 공간 활용도가 매우 높고, 가격대비해서 성능이 좋은것 같아서 만족합니다.
제품 작동 잘되고 쓸만하네요. 포장은 제품 박스위에 송장붙여서 보내는건 좀 아닌듯.. 배송 빠르고 많이파세요. 모니터 사이에 들어가질 않아서 모니터 상단에 붙여서 사용중 입니다.
음은 또렷하나 저음은 약합니다. PC 2채널 스피커보다 출력이 약한 듯하고 TV엔 단자가 안맞습니다. 놋북용으로 쓰고 있슴다. 옥션 안드로이드 앱으로 작성
소리도 무난하고디자인도 괜찮구요지저분하게 2채널 정리하고모니터 앞에 놔두니 어울리고공간 절약도 되서 좋아요
밑에 고무판을 주는것도 그렇고 물건도 좋구 배송도 빠르고 모든것이 다 짱짱맨 입니다. 앞으로 자주 애용할 것 같습니다.
저렴한 가격에 심플하고 작음 스피커 맘에 참들어요저렴한 가격에 심플하고 작음 스피커 맘에 참들어요저렴한 가격에 심플하고 작음 스피커 맘에 참들어요저렴한 가격에 심플하고 작음 스피커 맘에 참들어요저렴한 가격에 심플하고 작음 스피커 맘에 참들어요저렴한 가격에 심플하고 작음 스피커 맘에 참들어요저렴한 가격에 심플하고 작음 스피커 맘에 참들어요저렴한 가격에 심플하고 작음 스피커 맘에 참들어요저렴한 가격에 심플하고 작음 스피커 맘에 참들어요저렴한 가격에 심플하고 작음 스피커 맘에 참들어요저렴한 가격에 심플하고 작음 스피커 맘에 참들어요저렴한 가격에 심플하고 작음 스피커 맘에 참들어요저렴한 가격에 심플하고 작음 스피커 맘에 참들어요저렴한 가격에 심플하고 작음 스피커 맘에 참들어요저렴한 가격에 심플하고 작음 스피커 맘에 참들어요저렴한 가격에 심플하고 작음 스피커 맘에 참들어요저렴한 가격에 심플하고 작음 스피커 맘에 참들어요저렴한 가격에 심플하고 작음 스피커 맘에 참들어요저렴한 가격에 심플하고 작음 스피커 맘에 참들어요저렴한 가격에 심플하고 작음 스피커 맘에 참들어요저렴한 가격에 심플하고 작음 스피커 맘에 참들어요저렴한 가격에 심플하고 작음 스피커 맘에 참들어요저렴한 가격에 심플하고 작음 스피커 맘에 참들어요저렴한 가격에 심플하고 작음 스피커 맘에 참들어요저렴한 가격에 심플하고 작음 스피커 맘에 참들어요
스피커 가로형 일자모양으로 찾다가 브리츠 사운드바 스피커 상품을 알게되어 구입하였습니다우선 배송이빨랐고  상자밖은 뽁뽁이 상자안은 스트로폼으로 스피커가 안전하게 왔습니다물론 사운드도 좋고 맘에들어욧
어 사진이 크네요...아무튼 좋습니다. 소리도 그냥 잘 들립니다. 제가 막귀라 그런지는 몰라도 그냥 예전 쓰던 때탄 스피커보다는 훨 낫습니다.모니터랑도 잘어울리고..굿굿
지금모니터앞에두고쓰는데정말편하고소리도괜찮고정말쓸만한거같아요다른사람에게도 추천할 마음이 잇습니다
컴퓨터 조립할려고 급하게 산건데 너무너무 좋네요 가격대비 상당히 좋은 제품인거 같습니다. 다음에도 만약 조립하면 구매할거 같아용!~~
스피커가 나오지 않아 구매하였습니다. 공간 활용하는 것에 매우 용이 하며전원 또한 USB로 되어 있어 편리 합니다. 음향 또한 민감하지 않은 저의 탓도 있겠지만 매우 좋습니다. 좋아요~
집과 사무실에 사용하려고 2개 구입했습니다. 바형이라 디자인도 예쁘고 공간 활용도도 좋습니다. 음질도 좋네요. 배송도 빠르구요.
상품평을 입상품이 너무 좋아요상품이 너무 좋아요상품이 너무 좋아요상품이 너무 좋아요상품이 너무 좋아요상품이 너무 좋아요상품이 너무 좋아요상품이 너무 좋아요상품이 너무 좋아요상품이 너무 좋아요상품이 너무 좋아요상품이 너무 좋아요상품이 너무 좋아요상품이 너무 좋아요상품이 너무 좋아요상품이 너무 좋아요상품이 너무 좋아요상품이 너무 좋아요상품이 너무 좋아요상품이 너무 좋아요상품이 너무 좋아요상품이 너무 좋아요상품이 너무 좋아요상품이 너무 좋아요상품이 너무 좋아요상품이 너무 좋아요상품이 너무 좋아요상품이 너무 좋아요상품이 너무 좋아요상품이 너무 좋아요상품이 너무 좋아요상품이 너무 좋아요상품이 너무 좋아요상품이 너무 좋아요상품이 너무 좋아요상품이 너무 좋아요상품이 너무 좋아요상품이 너무 좋아요상품이 너무 좋아요상품이 너무 좋아요상품이 너무 좋아요상품이 너무 좋아요상품이 너무 좋아요상품이 너무 좋아요상품이 너무 좋아요상품이 너무 좋아요상품이 너무 좋아요상품이 너무 좋아요상품이 너무 좋아요상품이 너무 좋아요상품이 너무 좋아요상품이 너무 좋아요상품이 너무 좋아요상품이 너무 좋아요상품이 너무 좋아요상품이 너무 좋아요상품이 너무 좋아요상품이 너무 좋아요상품이 너무 좋아요상품이 너무 좋아요상품이 너무 좋아요상품이 너무 좋아요상품이 너무 좋아요상품이 너무 좋아요상품이 너무 좋아요력해주세요(최소30자 이상)
바닥 패드는 정말 신의 한수!!모디터 바닥이 약간 높았는데, 패드 아니였으면 낭패볼뻔했넨요자리도 딱 맞고, 선정리도 이쁘게 잘되고소리도 적절하네요감사합니다.!!
역시 브리츠 사운드바스피커 디자인이 아주 좋습니다 책상이 깔끔해보이고 해드폰이나 마이크 연결하기도 편하고 아주아주 좋고 만족스럽게 쓰고 있습니다 강력추천합니다!!
가격대비 매우 만족스럽습니다  인테리어 효과도 있고  사이즈도 아담하고 좋네요   웅장하지는 않으나 소리도 매우  만족스럽고 배송도 빠르고  초후 또구매할일있으면 또 구매해도 될거  같습니다
만원짜리엿는데잡음이 어찌나 심하고 계속 쿵쿵소리가 나는지..이건 2만원도 안하는데 너무 만족이예요소리도꺠끗하고 디자인도 고급져서 모니터아래 두니까너무좋네요
집에 사운드카드 드라이버를 받았는데도 스피커가 구형이라 소리가 너무 작아서 새걸 샀는데 잘 되고해서 만족입니다.
사무실에 필요해서 구입했어요 배송도 빠름, 설치 쉬움, 음질도 만족, 디자인도 좋아요~~^^
좋아요. 저렴한 가격에 이렇게 좋은 상품이라니 ㅎㅎ 만족스럽습니다. 다음에 또 주문할게요
너무 만족합니다!!포장도 깔끔하고 은근 크네요!!연결도 잘되고 소리도 깨짐없이 잘들려요~^^
가격대비 쓸만해요....티비랑은 연결이 안되서 좀 아쉽구요컴퓨커 스피커로 쓰기에믄 즇아여
말 그대로 가성비가 정말 좋네요. 저렴한 가격에 괜찮은 음질까지 갖췄습니다. 많이 파세요^^
급해서 막 쓸 용도로 구매. 이정도 가격에 딱히 대단한 성능을 바라진 않았기에 대충 만족함.
배송 빠르고. 이정도면 음질도 괜찮습니다. 막귀까지는 아닌데 가성비가 좋다고 생각되네요.
음질도 양호하고 컴퓨터 아래에 쏙들어가 자리공간도 차지않고 가격대비 가성비가 좋습니다
가성비 좋네요.단점만 간단히볼륨을 1/3이상 올렸을때 고주파 음이 발생그 외 다른건 없음 ㅎ
우선 구입후 아직 사용은 못해봤지만 배송 등 다른 부분은 마음에 들었습니다.수고하세요. ^^
어느 세대인가 부터 스피커 보다는 사운드바가 가성비가 좋아 사용률이 높아 진것 같아요 ~~~
역시 깔끔하이 소리도 좋구요 일단 전면에 이어폰 단자랑 있어서 너무 편하네요 감사하빈다.
늘 여기서 usb 구매하는데 오전에 주문하면 다음날 도착.. 배송빠르고  가격저렴해서 좋아여..
기존 스테레오 스피커가 망가져서 구입. 공간차지, 음질 등 측면에서 기본적인 기능은 다 함.
가성비 최고 디자인 굿~~~사이즈 짱 이건뭐 ㅋ 좋아서 남편 컴에도 설치 하려고 재구매했어용
만오천원이면.. 이어폰 가격이죠! 싸고 실용적인 것 같아서 주문했는데 넘나 맘에 듭니다앙~~
가격대가 이래서 어쩔수없이 좋은 소리를 뽑진 않지만 디자인도 조코 딱 그 값하는것 가타요
대체적으로 괜찮은것같아요^0^  내구성이 얼마나 갈지는 모르겠지만  잘 사용 해 보겠습니다~
컴퓨터 스피커용으로는 딱이에요자리차지도 안하고 이정도면 출력되는 소리도 크고 좋아요~
피씨용으로 구매했는데 가볍게 쓰기 좋네요전원도 USB여서 별도 콘센트 필요없어서 좋습니다
만족해요 배송빠르고 생각보다 음질은 그냥그저그러네요 너무기대를 많이했나봐요 가성비 는 굿 입니다. 추천합니다
조그만해서 별루일거 같았는데 아주 만족스럽게 잘 사용하고 있습니다. pc방에서 본듯한 그런 디자인이라 친숙합니다
얼룩부터 기포까지 한 두번 사용하고 반품들어온거 보낸 흔적이 역력하네요 ㅠ..ㅠ하지만, 배송은 완전 초고속이네요;;;
상품 자체는 여기저기 알아 보았던 상품이라 가격 대비 만족스러웠지만 배송  속도 부분에서 조금 아쉬움이 남았습니다
우선 빠른배송에 놀라움을 금치 못하고  전원이 usb 형식이라 설치도 편함에 또 놀라고  음질이 정말 이가격대에 나오는 음질인가에 또 다시 놀라게 되네요
디자인 좋고 공간 활용좋고 가격좋고 소리 나쁘지않고 호환성 좋고 굿입니다!!밑에 스티커 붙여서 높이조절하는게 조금 허접하긴한데 그정도는 애교 ㅋㅋ
구매를 할때 충분히 검토하고 구매를 하였는데 광고만큼 음향이 풍부하지도 크지도 않네요 전자제품은 가격대비 성능이 비례한다는걸 다시금 느끼게하는군요 하지만 가격대비 성능은 어느정도 만족하는편입니다.
배송 빠릅니다 크기가 공간 절약에도 도움 될거 같고 상태랑 포잠도 좋습니다 다나와에서 인기 판매 주문했는데 좋네요
굿 피시방에서 이거보고 똑같은걸로샀는데가성비 최고네요 저는 32인치 모니터라 그 앞에 놓고 쓰는데참고들하세요~
음질은 생각보다 좋은 편이구요모니터에 딸린 내장스피커가 후져서 샀는데 마음에 듭니다모니터 아래에 두니까 공간도 활용적으로 쓸 수 있고 좋습니다
피시방에서 보던 익숙한 비주얼ㅋㅋㅋ모니터 밑에 놓으니까 자리도 안 차지하고 좋아요근데 이어폰 꽂으니까 최대로 키워도 소리가 작은데 왜 그런거죵
역시 스피커에 대가 브리츠 싼 가격에도 좋은 음질로 게임을 할수 있어서 좋았어요 앞으로도 좋은제품 많이 팔아 주세요~
컴퓨터엔역시 브리츠 사운드바에요아주 심플하고유에스비라 연결 쉽고음질좋고배송 가격 모두모두 만족굿입니다
좋아요 넘나좋네요구매했는데 이렇게 음량이 좋을줄몰랐어요 ㅋㅋ기존에 쓰던거 진작바꿀걸 그랬네요주변에도 추천해주고싶어요!
공간이용이 더 유용하네요 최대음량도 꽤크고 잡음도 없네요 가격도 착하고 디자인 성능 가격대비 좋아요[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
받아서 잘쓰고있어요 친구가쓰고있는데스피커위치도 좋고 편하고 여러모로 만족한다고합니다.이어폰꽂고 나서는 별로라고 하네요
배송은 조금 늦었지만 제품은 만족합니다.생각했던 것 보다 조금 크긴한데 소리는 잘 나옵니다.디자인적으로는 매우 좋네요~많이 파세요~ㅎ
기존에 쓰던 스피커 고장나서 구입했는데요설치도 간편하고 usb로만으로 작동하구요~소리도 말끔히 잘 나와요 배송도 엄청 튼튼히 왔어요 감사합니다. 가격도 만족해요 많이파세요~
가격이 저렵해서 품질이 나쁘지 않을 까 걱정했는데 정말 작동도 잘되고 음질도 괜찮습니다
가격대비 음질좋고 넘~마음에 들어요^^디자인도 예뻐요~고장안나고 오래사용하면 좋겠네요~
배송 빠르고 무엇보다 가격대비 스피커 품질 너무 좋아용 진작 살걸 그랬네용 추천합니다!!!
가격대비 성능이 좋네요.여러개가 필요해서 구매하였는데 정말 만족합니다.많이 파세요.`~~~
PC소리 설정하느라 좀 힘들었지만 그건 내 컴터 문제고스피커 디자인 좋고 사운드도 좋네요.
좀 높은 사운드바 찾고있었는데 동봉해주신 스펀지? 붙이니까 많이 높아지네요. 잘쓸게요...
배송도 빠르고 가성비도 좋고 만족 합니다~~디자인도 훌륭하고 사무실에서 쓰기 딱 좋네요~~
소리를 꽤 키웠더니 출력이 아주 괜찮네요.동일 가격대비 제품군 중 최강입니다.잘 쓸게요!!
지금까지 써본 스피커중에디자인은 최고,음질은 조금 좋음,가격에 비하면 아주 만족합니다.
생각했던것보다 소리도 깔끔하고 엄청 크네요. 잡음도 없구요. 가격대비 만족스러워요..^^♥
음질 기대하는 분은 절대 비추입니다. 노트북으로는 소리가  넘작으신분들만 쓰시길 바래오
저렴한 금액으로 좋은 음질을 원하시면 추천해요~^^집에서 게임하는데 PC방 느낌나네요 ㅎㅎ
가격대비 음질상태좋네요 모니터밑에도 사이즈 딱 맞고요 약간 가벼운소리긴하지만 좋아요
좋게 잘쓸게요 생각했던것보다 소리가 조금 작아서 아쉽긴 하지만 다른건 다 만족해여 ㅎㅎ
생각보다 빨리와서 잘쓰고있습니다~ 포장상태도 섬세하게되어있어서 안정적으로 받았어요~
배송도 빠르고 가격대비 음질도 괜찮아요.. 가볍게 드라마 시청등에는 무리 없는거 같네요..
저렴한 가격으로 구매하였고, 배송도 너무 빨랐어요. 깔끔한 디자인에 음질도 괜찮습니다.^^
TV 연결용 스피커로 샀는데 소리가 뭔가 웅웅?거리는 것 같음. 그렇지만 크게 불편한건 아님
상품평이 좋아서 이쁘고 싼거 찾아보다 구매했는데 조금만 볼륨올려도 음질 꽝이고 영 귀에 거슬려요 이쁘기만하네요
아주 싸게 잘샀네요...강추합니다............................................................................
배송도 빠르고, 오자마자 설치했는데 만족합니다.가격대비 성능도 참 좋네요..^^많이파세요~
컴퓨터 화면아래로 쏙 들어가 활용도가 매우 좋습니다   가격 배송도 일박 이일 이면 오케이
휴대폰에 연결해서 잔잔한 음악듣기는 괜찮은것 같네요~ 아주 저렴한 가격으루 득템 좋아용
뭐 굉장한 사운드를 기대하고 산것도 아니고..저렴한 가격에 이 정도면 충분히 훌륭합니다~~
물론 20~30만원급 사운드바에 비하면 부족하겠지만 가격대비 대만족합니다. 번창하세요^^
사운드바처음쓰는거라걱정반기대반이엇는데요  배송도빠르고품질도좋아서완전만족햇어요
뭐.. 살짝 먼가 모를 부족한 느낌이 있긴 하지만   그래도 가격대비 참 좋은거같습니다 ㅎㅎ
가격대비 퀄리티가 아주좋아요. 내심기대는 하지않았는데 아주 좋네요 좋은제품 잘쓰도록 할께요 ^^적극 추천합니다
가격대비 성능좋고소리갠찬합니다 물론 가격대비입니다. 하이엔드 소리나는건아니고요그냥 컴용 스피커로 쓸만해요 저는 저역이 부족해서 전에쓰던 브리츠우퍼추가해서 사용중 ㅋㅋ
좋음 피시방에 있던 거 집에서 쓰는 기분모니터 밑에 두니까 크기도 딱 맞고안성맞춤음질은 이정도 스피커인데 꽤 좋음
음질은 생각보다 빵빵하고 맑아요!!!가격대비 진짜 굿초이스인 듯 합니다. 특히 인테리어 혀과까지 있어서 더욱 좋아요!
가격대비 만족해요..  모양괜찮고 안정적으로 동작합니다. 음질은 머 가격값이지만요..ㅅㅅ제꺼 구매후 어머니걸루 추가 구매했네요..ㅎ
공간활용좋고 콘센트안꼽아두되고 usb연결만으로 전원켜지고 음질좋아요 헤드셋,이어폰 마이크 연결잘되고 고주파음도없어요 모니터뒤usb단자있으신분은 모니터에꼽아도 잘됩니다
제가 생각했던것 그대로, 원하는 퀼리티에 빠른 배송. 그야말로 만족 그 자체입니다. 값싸고 질 좋은 상품 잘쓰겠습니다!
이런저렴한가격에 이정도성능이면 뭐  괜찮네요 ^^ 빠른배송감사하구요 스피커없이답답했는데 좋네요 번창하세요
사이즈가 생각보다 크네요소리는 그닥이지만 가격대비로본다면 매우 만족할수있는 정도입니다저렴한가격이 큰 장점인것같습니다
설치까지 했는데 완전 모양도 버튼도 길이도 넓이도 어느하나 빠짐없이 다만족합니다 좋구요 ㅎㅎㅎ날도추운데 감기조심하세요~다들
설치 간편. 전원안꼽고 바로usb만 연결했는데도 잘 됩니다.책상이 좁아서 세로로 세워서 쓰는데 별로 문제 없네요.바닥부분에 같이 들어있는 스펀지 붙여서 세로로 세워놧음니다.
스피커 여러가지 써봤어요. 5천원짜리 극 저가형부터 7~8만원짜리 저가형(?) 한 여섯개정도 써봤는데 일단 음질보다는 간편함이나 공간상의 효율성을 중점으로 두고 쓰실분 강추!!
생각보다 소리가 울리는것 같지만 가격을 생각한다면 만족합니다 사이즈도 딱좋구요 금요일저녁에 구매해서 화요일 낮에 도착했어요~
컴퓨터를 조립해서 구매했는데 스피커가 없어서 따로 구매했습니다   와이프가 받더니 디자인이 마음에 든다고 하더라구요   가격 대비 디자인이나 활용도가 괜찮은것 같아요 ^^
정말 배송이 엄청나게 빠르고 저브랜드 유명한데 저가격에 샀다니 하고  스피커볼때마다 들을때마다 뿌듯하고 너무 잘산것같아 기분이 좋아집니다. 소리도 좋아요!
모니터도 키보드도 검정색인데 얘까지 검정색이니까 뭔가 세련되고 한 세트인 것처럼 멋스럽게 연출되었습니다. 음량도 나쁘지않아요. 브리츠라서 믿고 샀습니다.
저렴하면서도 성능이 좋고 옛적 라디오처럼 한자리 차지하고 앉아서 멋스럽게 있어 주네요
가성비 좋고 4단계로 밝기 조절도 되어서 좋아요. 터치 방식도 편하고요. 적극 추천 합니다.
적극추천합니다 품질도 좋고 배송도 빠르고 상태가 가장 양호하네요 잘 쓸께요 많이파세요
저렴하게 쓰기는 딱이네요.근데 usb만 연결해서 소리나는건 아닌가봅니다.이점 주의하시길.
모니터 앞에다 두고 볼륨조절 할수 있어서 참 편해요모양도 소리도 조아요아주 만족합니다
배송도 빠르고 소리도 좋고 어머니 필요하셔서 샀는데 좋다고 만족 하십니다. 많이 파세요~
빠른배송에 만족하구요 저렴한가격에 이정도 성능은 너무 좋네요 역시 브리츠 스피커에요
아주 싸게 잘샀네요...강추합니다............................................................................
모니터용 TV에 붙여서 쓰는데 괜찮네요.나쁘지않아요. 이상없이 만족하며 잘 쓰고있습니다.
잭을 잘못 연결해서 안된다고 갔다왔다... 번거롭게 배송비만 날렸네요ㅠㅠ; 암튼 이젠 잘 되구요~ 자리 차지도 안하고 깔끔한 디쟈인이라 좋아요. 성능은 뭐..가격만큼~? 잘쓸께요~
월요일 아침 발송이였는데 다음날와서 조금 아쉬웠네요. 그리고 상품에 스크레치가 많아요
마음에 드네요, 가격도 적당한선에서 구매한것 같고 무엇보다 배송이 생각보다 빨리 되어서 좋았습니다. 수고하세요
소리도 아주 좋구요옆에 세워두는것보다 훨 깔끔하고 좋아요재구매의사있어용 많이파세요
잘 받았습니다~ 소리도좋고~ 삼실 제자리가 더 고급스러워보이는 인테리어 효과도있네요~^^
사운드바 음질도 그럭저럭 쓸만하고 배송도 빠르고 좋네요  추천합니다! 포장도 되게 꼼꼼이 되있습니다 믿고 사세요
사용전이지만  사진과 같아요 2개 스피커보다 1개로 깔끔하게 듣는게 더좋더라구요ㅍㅣ시방 분위기도 나구요 ! ㅎㅎ
공간도 많이 차지하지 않고 음질도 이 정도면 만족스러운 편입니다. 다만 이어폰이나 마이크 기능은 완전 꽝입니다. 진짜 들어주지 못할 정도.. 참고하세요.
전체적으로는 상품이 좋습니다.그런데 설치후 잡음이 나는데 잡을수가 없네요.. 어떻게 해야 할지...  고민중입니다.
말로 설명할필요가 없네요~ 스피커 사진에 보이나요? 32"모니터 받침대위에 딱올려놓으니 모니터와 일체감도 주고 소리도 잘나오고 아주 딱이네요...
비싼 사운드바 스피커에 비할바 아니지만. 집에서 기본 스피커로 쓰기에 좋습니다. 모니터 밑에 두니 자리도 덜 차지하고, 잘쓰겠습니다. ^^ 옥션 안드로이드 앱으로 작성
모니터옆에 세워놓는 2채널 스피커 사용중이었는데 자리도 많이차지하고 모니터는 큰데 스피커끼리 연결하는 선은짧고 굉장히 스트레스 받았는데 이 스피커하나로 공간활용 엄청나게됫습니다
가성비 아주 좋아요. 원래 사용하던 스피커보다 음량은 약간 작은 것 같은데 사용에 지장은 없구요, 공간활용이 좋네요!
가격대 성능비로는 쓸만 합니다.사운드 면에서 아쉬운 점이 없는 것은 아닙니다만, 그걸 채우려면 돈을 더 써야하겠죠?
사운드바처음쓰는데아주간단하고 좋네요음질은 머 그냥버리시고요 공간마니안차지하고 좋아요대박나세요ㅎㅎ
가격대비 아주 성능이 좋은 스피커입니다... 이번에 구입한 제품이 성능이 최곱니다.. 가격도 저렴한 편이고...배송 아주 만족합니다ㅑ... 무엇보다도 방안에 사운드가 울린다는 점이지요
디자인이 깔끔하고 만족스럽네요전원이 코드인줄 알았는데 usb라는건 모르고 샀으니 모르시는분들은 확인하세요
조아요 작을까바 크거살랬는데 이것도 생각보다 크네요 ㅎㅎ 가격값하는것같지만 나쁘지는 않아요 모니터에 딸린 스피커로 듣는것보단 훨씬 좋네요
배송도 아주빠릅니다~ 사진보다 크기는 훨씬크지만 디자인이나 성능에서 딸리지 않습니다~무엇보다 가격이 너무 마음에 드네여 가성비도 좋을거같습니다 적극추천합니다
컴퓨터 전력을 써서 그런지 몰라도 음향출력은 좀 약합니다. 이것 말고는 그래도 배송 빠르고 만원대 저렴한 가격대비 충분히 만족합니다
딱 가격만큼 가성비 하는것 같아요 :) 빔 프로젝터랑 연결 할려고 샀는데 잘 쓰고 있습니다
기존에쓰던스피커가 너무 낡아서바꾸려고 찾던중 발견~~~^^소리도 잘나오고 잘쓰겠습니다.
가성비 갑입니다 좋아요 심플하니 완전 제스타일 생각보다 크네요 엄청 작을줄 알았어요^^
추천받아서 구매했는데 넘 좋아요!소리도 잘들려요! 조절하는것도 편하고 잘 쓰겠습니당!!
배송도 빠르고 넘 좋아요~~모니터 밑에 놔두면되니 따로 공간이 필요 없어서 깔끔하네요~^^
딱 이가격에 맞는 음질 웅장한 맛은 없음 24.27모니터와 잘 어울림스피커다리가 센스있구만
가격도 싸고, 크기도 작은 편인데 모양도 길쭉해서 배치하기가 정말 편합니다. 잘 샀어요..
제품 우수하고, 만족합니다. 같이 사는 사촌들도 좋다고 하네요. 많이 파시고 번창하세요^^
믿고 구매했어요~ 브리츠!!!빠른배송 좋구요~ 소리도 굳이에요~많이 파시고 번창하세요~~~!!
스피커빵빵  매우 만족합니다 진짜 좋아요 가성비 끝판왕 써보세여~~ 후회는 없을거에여~~~
10년전에 삿던 스피커가 고장이 나서 구매평이 많아서 샀는데 만족합니당~잘 산것 같아요~~
배송빨라요 하루만에 왔구요스피커도 괜찮네요 음질이 막 좋은건 아니지만 들을만 합니당
R9도 생각보다 크네요. 27인치 모니터인데, 와이드 샀으면 전원을 가릴뻔했어요 참고하세요
pc 용 사운드바 좋네요^^소리도 좋고 가격도 착하고~게임이나 음악을 들을때좋은것 같아요.
배송도 빠르고  스피커 볼륨도 빵빵하게 잘 나옵니다~~싼가격에 잘 삿어오!!!   수고하세요~
배송 좀 느리긴하고 가격대비 성능 좋아요.  음질 좋은거쓰시다가 쓰면 안좋다고 느낄수도
지금 막 설치하고 라디오 듣고있어요~~ 너무 깨끗하게 들리네요~~디자인도 깔끔하구여~~ ^^*
사운드가 생각보다 크고 음질도 괜찮아서 무난하게 딱 좋습니다.역시 브리츠 회사 답네요~
PC방 스피커라고 좋아서 샀더니 순 저음밖에 안나오는데 쪽팔려서 못쓰겠습니다. 완전 비추입니다 걍 비싼거 사세요.
배송 금방 왔네요^^ 그런데 스피커 소리가 너무 작아요. 생산된 지는 최근인데 아쉬워요.그래도 저렴하니 반품이나 환불없이 쓰려구요.조작방법이야 뭐 아주 간단하고, usb형식이라
이쁘고 세련되고 공간도 차지하지않고 볼륨조절이 앞에 나와있으니 편리합니다. 두개 샀는데 아주 만족스럽습니다.
배송 정말 빠릅니다. 어제 오후에 주문했는데 벌써 와서 설치까지 마쳤습니다. 가성비도 좋아 아주 만족스럽습니다. 스피커 뭐 고르지 고민하시는 분들께 추천합니다~
배송은 빠른편이였고,제품도 가격대비 만족스러워요.부피도 크지않았구요, 책상이 한결 깨끗해졌네요.만족합니다.
가격만족도/성능 등 : 저음부분이 약하긴합니다. 하지만 가격을 보십쇼. 말이 안되는 가성비입니다.외 도움이 될 만한 사용후기 : 마감이 조금 아쉽습니다.
가격만큼의 소리를 들려주고요소리가 나오는 것만 필요하지 음질은 필요없어서 하나로 된 사운드바 구매했습니다.들을만 하네요 ㅎㅎ
배송이 빨라서 좋앗구요스티로폼으로 포장도 잘 되어서 왓네요설치 어려울것 없이 그냥꽂기만 하면 되서여자인 저도 바로 설치햇네요
사운드바를 선택하는 분들의 5할 이상은 디자인에 의한 선택을 하실텐데, 마음에 듭니다.ㅎ 크기가 크기이니만큼.. 음질부분은 양보해야죠.ㅎ 좋습니다.
공간활용으로도 좋고 편하기도 하고 이쁘기도 하고 예전 싸구려 스탠드 스피커가 계속 넘어졌던걸 생각하면 바 타입이 좋은거 같습니다.
디자인이나 편의성 등은 쓸만한데 정작 스피커의 가장 중요한 본분인 음량이 작네요. 좀 과장되게 말한다면 소리좀 큰 핸드폰 최대음량과 맞먹을 정도로 소리가 작네요.
싼가격에 이정도면 괜찮은것 같습니다만 소리가 청명하지 않고 뭔가 걸쳐서 나온듯한 소리입니다. ..ㅋㅋ 이 가격에서 더 많은걸 요구하면 그사람이 잘못인거죠 머 ㅋ
원래는 모니터 밑에 두고 놓고 쓰는건데 모니터 아래 공간이 맞지 않네요.(잘만모니터 사용시 참고하세요)2채널 못지 않는 풍부한 음량이네요. 저렴한 가격의 제품으로 강추합니다.
다른 후기에 소리가 작다는 말이 있어 망설였는데 음량 크고 소리도 나쁘지 않아서 대 만족입니다. 하나 더 살려고 들어왔다가 후기 남깁니다. 참고 하세요~^^
저렴한 가격에 크기도 크지 않고 디자인도 이쁘고 출력도 뭐 이정도면 괜찮은 거 같네요. 좋네요. 잘쓸게요 많이 파세요
스피커가 정말좋습니다. 제 집 모니터랑 황금비율이고 소리도 정말 깨끗하고 이어폰도 지원하는게 정말 좋은것같습니다. 소리가 정말 좋은지 노래켜고 거실에서도 깔끔하고 크게 들립니다. 볼륨조절도 정말 좋고 완전 최고!!!
모니터 밑에 있으니 공간활용에 좋아요...이름값 하느라 소리도 짱짱하게 잘 나옵니다~~~~!
근데 더 큰 거 살 걸 그랬어요. 제 예상보다 작아서 시무룩하지만 그래도 가성비 좋아요~~!
배송은 당근 빠르구품질은 말 안해도 짱이구요진짜 좋아요 꼭 규매하세여!!   굳 좋습니다
그동안 썼던 스피커가 망가져서 새로 구매했습니다.싼 가격에 좋은 상품 잘 산 거 같아요!
좋네요 음질도 나쁘지 않고 헤드셋 연결하고도 소리가 작거나 하는거 같지 않아서 좋아요
차량네비용으로는 딱인데 노래를 듣기엔 음질이 약간 떨어지나 가격대비 성능은 좋네요~!
사이즈생각 안하고 구입했는데 어쩜 이렇게  딱이지완전 맘에 듭니다 음질도 굿 좋네요^^~
사이즈는 생각보단 크지만.. 맘에 들어요!! 소리도 잘 나오구요~^^ 여튼 대체적으로 만족~!!
배송도 빠르고 잘 받았습니다.가격대비로도 만족하고 일단 부피를 적게 차지해서 좋네요!
별 생각이 안 듬... 그냥 자리 차지 안하고 싸고 좋아용 혹시나 해서 받침패드 배려 굿ㅋㅋ
사무실 사용하는 스피커로 구매를 했는데 설치며 배송 그리고 품질부분에서 만족 합니다.
전에 쓰던 스피커는 잡음이 심했는데, 이건 소리도 좋고 모니터 뒤에 놓고 쓰니 편합니다.
생각보다 옆으로 좀 길지만 잘 쓰고 있어요.사무실에서 쓰는데, 본체 위에다 두고 쓰네요~
잘쓰고있어요 처음사용했을때 조금 잡음나나 싶더니 귀가? 적응하니 음향이 적당한고 같아요 좋은가격에 잘삿어요
처음에는 소리가 좀 깨지는거같았으나 몇일 듣다보니 괜찮네요~~usb에 간편하게 꼽아서 사용 가능하니 너무 좋네요~
제가 막귀라 음질은 크게 신경쓰진 않지만 솔직히 음질이 좋다고는 말하기 힘드네요. 저렴한 가격에 사용할만합니다
가격대비 제품자체는 만족합니다` 색상, 마감 모두 훌륭하네요~ 사운드바 밑에 높이높여주는 구성품도 좋습니다~ 굿!
요새 게임방 가면 많이 볼수있는 제품입니다 집에 2개 사서 설치하였는데 가격대비음질이 훌륭하네요 많이 파세요 ~~
역시 브리츠네요 정말 사운드도 괜찮고 공간활용도 좋고 매우 만족스럽습니다.   배송도 너무너무 빠르고 좋았어요~
당일출고라고해서 다음날 받을수 있을줄 알았는데 늦게 왔어요. 아쉬운점.디자인도 깔끔하고 예뻐서 좋은데 소리가 작아요. 이것도 조금 아쉬운점...^^;;
브리츠 제품을 애용해왔고 pc방에서 경험했을때 만족스러워서 구매했는데 깔끔하게 사용이 가능해서 만족합니다.
물건 받자마자 확인한결과 노이즈가 엄청나게 심하게 들려,  제품 하자판단하여 A/S 요청드리고 확인해주셔서 받았네요 기간은 일주일정도 걸린것 같네요 제대로된 제품으로 재배송 받아서 만족하면서 잘 사용중 입니다
스피커에서 소리가 났다가 안났다가 반복하다가 지금른 나긴 합니다 가격이 저렴해서 구입했는데 쓸만한것 같지만 기계인지라 더 써봐야 알것같아요
가격대비 최곱니다.음질도 뭐 이정도면 충분한듯 싶구요.다만 케이블이 조금 더 길었으면 하는 아쉬움은 있습니다..ㅋ
가격대비 품질이 좋네요 브리츠 제품은 많이 써봤는데 대부분 가성비가 좋네요. 귀가 예민하신 분은 돈을 더 모아서 고가의 스피커 사세요
비주얼은 최곤데역시 스피커라는게 가격 값을 한다는것!소리는 좀 별로네요. 더 윗버전 상품 활영하시면 비주얼과 소릴 다 잡을 수 있을듯
배송 빠르고 좋아요~~~~~~~~~~~~~~~저렴하게 잘 샀어요~~~~~~~~~~~~~~~~~수고하세요~~~~~~~~~~~~~~~~~~
음질은 그냥  그가격정도그런데 선이짧아요 ㅜㅜ암생각없이쓰는용도로는 딱인듯 합니다
소리도 크고 음질도 좋고하나로 되어 있어서 한번에 나두기도 편하고너무 좋은거 같아요
싸게 잘샀습니다  배송도 빠르고 생각했던것보다 훨씬 좋네요  다음에 또 구매 할게요 ^^
모니터하고도 딱 맞고 이쁘고 공간절약되고 좋네요 배송도 바로 보내주시고 많이 파세요
잘받았습니다~~~~~~~~~괜찮은거같아요~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
크기가 생각보다 커서 놀랬지만, 음질도 나쁘지 않고 가성비가 괜찮은 제품인 것 같네요.
디자인도 깔끔하고 거추장스럽지 않아서 좋네요 생각보다 출력도 좋고 가격대비 사운드도 훌륭하네요 강추 합니다
처음에 불량와서 좀 그랬는데 교환도 빨리 진행해주시고 교환받은건 음질도 아주 좋고 만족스럽습니다 감사해요~~~!
가격도 저렴하고 성능도 좋고 모니터아래 쏙 들어가니 보기도 좋습니다배송도 빠르고 주위에서 다들 좋다고 합니다
이전에 쓰던 스피커보다 음질도 훨씬 좋고 책상도 이쁘게 꾸며지고 매우 좋아요배송도 매우 빨라서 적극추천합니다
소리가 완전 별로입니다. 이걸로 음악 들으실거면 사지 않으시는게 좋을거 같아요. 그냥 효과음정도 들을거면 상관 없지만 암튼 소리는 안좋고 디자인은 괜찮습니다.
생각보다 가격에 ㅣ해 고급스럽고 너무 좋습니다. 음질도 상당히 좋으네요 음질에 민감한 사람은 잘 모르겠지만 그냥 신경안쓰는 사람은 좋은거 같아요
가격은 좋은데 듣는곳 단자가 고장이 잘나나 벌써 약간 안들릴때 있어서 꼽은걸 약간 돌려주고 그러네요 싸서그런가
배송은 2틀 정도 걸렸습니다 제품 길이는 40cm정도 하네요 그냥 선만 꼽고 바로 전원 스위치누르고 볼륨키우면 소리가 나옵니다  간편하고 좋네요 굿굿
싸게 사서 기분좋습니다. 배송도 빨리 오구요 잘쓸게요. 다음에 스피커 산다거나 주변지인이 산다고 하면 주저없이 britz 추천합니다.
브리츠가 스피커로 유명한 곳이지만 가격이 가격이기에 처음에는 좀 걱정이 많았는데 아주 음질도 좋고 가성비 짱이네여. 추천합니다.
별도의 포장없이 제품에 바로 운송장을 붙여 보내서 상자가 다젖어서 왔네요. 다행히 제품에는 문제가 없어 그냥 씁니다. 비닐이라도 한번 싸서 보내셨으면 좋겠네요.
고장난 스피커 쓰다가  이번에 바꿔 줬는데 신랑도 좋다네요.자리도 적게 차지하고 딱 좋네요. 좋은 제품 감사합니다^^
일단 가격대비 성능 괜찮은 편입니다.   디자인 또한 좋습니다.   어디에다 놔도 공간을 적게 차지하고 잘 어울리네요.
소리가 좀울리는감있지만요 깔끔하고좋아요 스피커두개짜리는 자꾸떨어뜨리고 자리차지했는데 이게최고네요
어휴 깔끔하고 딱이에요 모니터 밑에놓으니까 딱이네요 이뻐요이뻐  음질도 나쁘지않고 괜찮은거같아요!!! 볼륨조절하기도 편해요
겜방에서 보고 편하겠다 싶어서질렀네요사운드 잘나오고편하고..근데 케이블길이 애매하면 연장선 사세요은근짧네요 치수 잘 제시고 구매하시길
안타깝게도 저희 모니터 밑으로 딱 안들어가네요그래도 디자인도 예쁘고 소리도 좋아요
Pc방 기분 내고싶어서 샀는데 좋아요.  자리차지도 안하고 모니터 아래에 딱 맞네요 ㅎㅎ
모니터 밑에 딱 들어가고~  음향도 찢어지지 않고. 가격대비 짱입니다요 ~~고무패드도 짱
전에 쓰던거 몇달못쓰고 고장났네요 이건 오래가길 바래요 디자인과 크기는 적당합니다
저음이 많이 강화되어 있어서 첨에 조금 댱황했네요 그래도 착한가격이니까 만족합니다
집에서 쓰기에 가성비 최고에요~모니터 앞에 두니까 자리차지도 많이 안하고 딱 좋네용!
그냥 친구가 추천해서 샀는데디자인이 괜찮네요위에 올려서 가볍게 쓰기 좋아보입니다.
사운드바...참사기힘들었습니다가격대비이거만큼음질좋은거도잘없지싶어요많이파세요
소리도 정말 좋고 가로로 돼 있어서 배치하기도 넘 좋네요 배송도 빠르고 잘쓸게요~~~!!!
제품도 상태 굉장히 좋구 가격대비 성능 좋아요 ~ 배송도 진짜 빨리왔어요 ^^ 꼮 사세요 ~
가격대비 성능이좋네요. 디자인 깔끔하고 만족스럽습니다.  많이 파시길 바랄게요 ^^>
배송은 품절이라 조금 늦게 받앗지만 가격대비 좋습니다벌써 두개 구매네요 번창하세여
10만원대 블루투스 스피커에 익숙해서 성능엔 못치지만 가격을 보면 충분히 괜찮습니다.
전원도 USB로 공급이 되고,  모니터 최소 23인치 이상의 와이드를 사용하신다면 좋습니다.
좋은 제품을 저렴하게 구입했네요.번창하시고,부자되세요.옥션 안드로이드 앱으로 작성
집에 컴퓨터 스피커가 필요해서 샀어요. 배송이 빨라서 좋았구요 제품에 이상없습니다~ 잘쓰겟씁니다`많이파세요~
지접설치한 브리츠 스피커 사진입니다소리도 만족해요^^ 집에서 그냥저냥 컴터 소리장도만 듣는데는 깍인듯 최고!
배송도 빠르고, 가격대비 성능도 좋은것 같아요.. 우선 스피커 양쪽에 달아 놓으면, 걸리적거리기도 하고, 공간 많이 차지하는데., 모니터 앞에 놓으니깐, 공간도 차지 안하고 깔끔하고 좋아요...
스피커가 없어서 엄청 불편했는데요.급하게 구매했는데 품질은 가격대비 좋을 것 같습니다.크기도 책상이 작아서 걱정했는데 적당하고요.소리도 이 정도면 충분히 만족합니다.
보기보다는 좀 큽니다. 가격대비 쓸만합니다.전원이 usb라는 것도 괜찮네요.전문적으로 들으려고 산게 아니라서 가성비만 봤습니다.
너무 빨리 왔네요.ㅎ주문한지 20시간도 안되 아침 일찍 도착했는데 이런 경우 처음이네요.하여튼  배송좋고 제품좋고 아주 만족합니다.
믿고 사는 브리츠역시나 가격때문에 고민하던중싼가격에 질러버렷는데절대 후회는없습니다 싼티도안나고 브리츠 특유의 외형도 너무 이쁘네요
Britz BA-R9 SoundBar Speaker 사용기에 음질에 문제있다해서 망설였지만 전문적인 소리 들을것도 아니고 음질 괜찮네요 잘쓸께요!
스피커고장으로 새로운 스피커를 샀습니다뭐 15000원값이하는 안하는것 같고 딱 그정도 음량을 낸다고 생각합니다 그래도 디자인도 깔끔하고 인테리어적으로도 좋네요 많이파세요
전반적으로 깔끔합니다 역시 음질은 딱.. 그가격마누하네요..ㅎㅎ 음악감상보다는 티비를 고거나 게임을 하기에는 적당합니다. 본 스피커로 음악을 들으시려면... 좀.. 힘드실꺼에요..ㅎ[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
배송 빠르고 이상 없이 잘 왔네요~ 이어폰 단자 주로 꽂으려고 샀으니 음질은 무난하게 패스~이어폰 꽂아도 스피커 음량조절하는 걸로 조절이 되서 좋아요^^
간편하고 좋네요 헤드셋을 사용할때마다 뒤로연결하는 불편함이 있엇는데 그불편함은 확실히 덜었습니다. 근데 선이좀 짧은감이 없지않아 잇네요
자주가는 피시방에서 보고 너무 마음에 들어서 찾아서 구매하게 됐습니다. 연결하기도 편하고 특히 모니터밑에 배치하기 너무좋아요
배송도 진짜 바르고 소리도 이정도면 정말 만족합니다.. 대박좋네여 !! 많이파셔요 !!!1^^
역시 기본 스피커는 인기많은걸로 사는게 장땡인듯하네요 잘산거같아요 잘쓰고있어요~
가격대비 쓸민한 듯 음악 감상용은 안될거 같지만 일반적인 소리 웹 셔핑시 유용합니다
구매하고 설치하여 사용해봤는데~    가격대비 쓸만합니다~     배송도 빨리오고 좋네요~
적극 추천합니다. 저렴하고 빠른 배송 받았어요!!디자인도 너무 예쁘네요~~~많이 파세요
귀엽고 예쁘네요~~USB연결방식이니 잘 확인하고 주문하시길~~ 저렴하게 아주 잘 샀네용~~
스피커를 주문을 했는데요 너무 마음에 들고 간지가 나서 냄비들 한테 자랑하구 싶어요
재구매건입니다. 회사에서 쓰려고 샀는데.. 괜찮은거 같아요~ 다음에 또 이용할께요~~^^
회사에서 쓰려고 구입했는데 제품 만족합니다설치도쉽고 소리도 좋아요 배송도 빨라용
잔고장 없었으면 좋겠네요............................ .....,....[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
모니터 받침대와 사이즈도 딱맞고 가격대비 만족합니다.많이 파시고 번창하세요~1.~~~~..
집에 애들 컴퓨터 스피커가 지글거려서, 하나 구매했는데... 뽀대도 있고...  괜찮아요..
꽤 좋군요. 가격 또한 매우 쌉니다.그런데 상품을 2개를 주문했는데하나밖에 안 왔네요?
모니터가 커서 좌우로 놓는 스피커가 부담스러워서 샀는데 생각보다 좋네요~ 잘쓸께요~
기존에 있던 스피커가 전선벗겨지고 소리가 잘안나서 구매했는데 소리도 잘나오고 lcd모니터에 딱 맞는거 같아요
가성비 최고네요.. 자리도 들차지하고 좋은상품 같아요그리고 고무받침대로 모니터 바로앞에 둘수있어서 좋네요
만족하는 편이지만, 기대치가 높아서인지 소리는 기대에 못미치는 것 같아요!그래도 사용하기는 편해서 좋습니다!
가격대비 아주 맘에듭니다. 티비모니터에 물려서 쓰고있구요. 거실처럼 큰 방이 아닌이상 최대 볼륨도 맘에들어요
생각한것보다 조금 높이감이 있지만 그래도 소리도 양호하고 특히 단점이 있지는 않아서 만족합니다^^ 많이파세요
깔끔하고 튼튼하게 포장되어왔어요!배송두 빠르구요선물줄거라  고이 모시다가  줘야겠어요믿고 구매결정해요
모니터사이즈에 딱이에요!!디자인과 음질 모두 만족합니다가성비짱!믿고 쓸수있는브리츠스피커 잘쓰겠습니다.
주문하고 바로 다음날 받았습니다. 연결도 쉽고, 브리츠니까 믿고쓰는 스피커잖아요. 싸고 제품 좋고, 만족합니다.
집에 스피커가 고장나서 하나 구매했습니다많은 분들이 구매하셨길래 믿고 샀는데 아주 좋네요공간을 아주 효율적으로 쓸 수 있어요!
두번째 구매하는데 가격 대비 괜찮아요한번 사서 1년 넘게 썼습니다.전에 쓴거는 전원 선에 문제가 생겨 새로합니다
싸고 괜찮은 제품을 찾으신다면 적극 추천하고 싶은 제품입니다^^ 배송기사님께서 실수하셨지만.. 뭐 어쩔 수 없죠..
만족만족만족생각보다 소리도 뷰드럽고  크게 나요 전에 소리가 크게 안나와 답답했는데모니터 사이에 쏙 들어가 자리차지도 전혀 안하고 음~~~ 정말 오랜만에 돈안아깝네요 ~~~
저렴하고 디자인도 예쁘고 소리도 잘들립니다. 모니터 바로 밑에 놓을 수 있어서 불편하지도 않고 공간을 많이 차지하지도 않아 마음에 듭니다. 배송도 빨리 왔습니다.
모니터 아래에 수납돼서 너무 좋아요 ㅎㅎ2.1채널 스피커에 위성스피커가 고장나서 대신 산건데우퍼에 연결해도 소리 잘나고 좋네요
디자인이 너무 귀엽네요. 소리도 부드럽고 좋은데 음량이 좀 작은게 흠이라면 흠일까요?조금만 더 큰소리가 나면 하는 아쉬움이 있네요.
저렴한 가격에 좋은 상품 그리고 빠른 배송!상품 아주 잘 받아서 잘 사용하고 있습니다.좋은 제품 감사드리구요번창하세요부자되세;요!
배송도 ..빠르고.. 물건도 ..괜찬고... 음질도..듣기에..불편한점...없네요..많이파세요,,,
모니터 밑에 놓으니까 깔끔해서 보기 좋네요~사운드도 가격대배 만족 스럽습니다 ㅎㅎ
배송도빠르고 상퓸도 와이드로 주문했는데 32인치모니터 아래에 딱이네요~ 많이파세요
ㅋㄷ 데스트탑에 스피커 설치 ㅎ마음에 들어요 그런데 소리출력은 생각보다 약해요 ㅎ
아직 사용전이지만 배송이 빨라서 좋네요외관도 이쁘고 나름 만족합니다 많이파세요~
디자인은 마음에 쏙 들지만. 1.5만원 짜리에 너무 큰 기대를 했나 싶다.  실망감 은 사치
제풍도 마음에 들고 화이트노이즈도 없어서 좋네요. 고객센터 대응도 너무만족합니다.
가성비 끝판왕!!!!고급 오디오 못지않아요디자인도 굿이래서 브릿츠 하는구나 싶어요^^
빠른 배송.착한가격에 좋은제품 잘 받았습니다.잘사용할께요! 수고하시고 대박나세요!
예전에 한 개 구매했었는데 생각보다 괜찮아서 하나 더 샀어요 ^^배송 빠르고 좋아요 ^^
안전하고빠르게잘받았습니다. 스피커음질도 가격대비 너무좋고 막울리는 소리가 일품이더군요 잘쓰겠습니다 사업번창하세요
배송빠르고 가격에비해 성능도 더 좋은것같습니다 써왔던 스피커중에 최고라고 생각합니다. 재구매의사 있어요
배송비 포함 17,000원에 구매했습니다. 디자인은 좋은데... 가격대비 딱 그정도의 상품으로 생각하면 될듯하네요...
저렴한 가격에 괜찮은 소리를 들려주는거 같습니다배송도 빠르고 대만족입니다앞으로도 좋은 제품 많이 파세요~
작고 고급스러워요!요새 나오는 tv들은 다 얇은대신 소리가 빈약한데이거 하나만 설치해주면 소리가 더욱더 생생해집니다많이파시고 많이들 사시길 바랍니다
구매한날 바로 배송출발 다음날 바로받았어요.빠른처리 감사드리고 번창하세요.물품은 매우좋네요 만족입니다.
싼데 좋을까?생각하다가 한번사봤는데 좋아요! 예전에 쓰던 스피커에서 소음이 나서 바꿨는데 잘바꾼것 같습니다
그전에 쓰던 스피커가 너무 오래되서 이번에 기회되서 바꿧는데 자리차지도 별로 안하고 쓰는게 만족하고 있네요 스피커가 필요한데 공간이 부족한 분들한테 추천드릴게요~~~
직접 사용해보기 전까지는 몰랐었는데 가성비 좋은 제품인건 분명 맞네요^^ 가격대비 많이 좋습니다. 강추합니다!!
가성비가 매우좋습니다.여기서 음질 자세하게 따지는분들은 양심이없다 생각합니다컴퓨터가 2대면 2개사세요
그닥  음질을  중요하게 생각지 않고 해서  간단하게 연결할것을  찾다보니  딱이네요옥션 안드로이드 앱으로 작성
모니터 아래에 두면    자석때문에 모니터 색이 변합니다.   거리를 얼마나 띄워야 되는지는 모르겠지만   모니터 밑에 두도록 설계한것 아닌가요...   리콜 사유가 되는 것 같은데요...
모니터뒤에  스피커가 뒤에있어서 잘안들렸는데  요고  덕분에  잘들리고  음질도  생각보다 좋고  모니터아래에  두어도 눈에  거슬리지  않아요 굿ㅎ
가격대비 완전 짱입니다중고 컴퓨터 맞췄는데 스피커가 빠져 있어서 알아보다가 하나 구매 했는데 사이즈도 딱이고 음량도 뭐 그냥그냥 쓸만합니다
우리 아들이사진과 같이 모니터받침대에 속 들어가는 브리츠스피커...생각보다 참 괜찮네요. 우리 아들이 추천해서 구입했는데 아주 마음에 듭니다.
소리 깔끔하게잘들리네요 음량조절하기도쉬워서 편하고좋아요 고장나면 또사야겠어요 배송도빠르고 좋네요
더 비싼 우퍼 스피커엔 당연히 비교할 순 없지만 사무실이나 가벼운 음악듣기엔 참 좋네요. 전원이 usb라 편하네요.
제품명에 당일 발송이라는 단어때문에 여기서 주문했는데 당일에는 발송하지도 않은 운송장번호만 입력해두셨더라구요. 지키지 못할거라면 당일발송이라는건 쓰지 않는게 맞다고 봅니다
음질에 민감하신 분은 사운드바 보다는 전통적인 스피커를 사셔야 합니다.디자인 괜찮고 책상 자리 덜 차지하고 가격 싸고 만족합니다.
참 예쁘네요. 허나 소리가 생각보다 작게 느껴지네요 6W 라고 해서 틀어보니 작네요.. 제픔은 맘에 듭니다. 디자인도 이쁘고 많이파세요~
디자인도 깔끔하고 사운드바라서 공간도 안차지하고 뭣보다 음질도 나쁘지않네요~가격대비 만족스럽네요~~설치하기도 편했어요~
디자인은 아주 좋습니다 컴터랑 잘어울려요근데 음질이 너무 떨어지네요 딱 15000원짜리 수준쿵광쿵광 원하는 분달은 딴거 사시길
솔직히 이가격에 이정도퀄 스피커 못삽니다.문방구만가도 중국산 2만원인데 지르세요
가격대비 만족스럽네요~ 배송도 빠르고 PC에 스피커 없이 살아서 불편했는데좋습니다~
너무 좋아요! ! 크기 딱 알맞는거 같고집에 잘  설치해서 잘쑤고 있습니다많이 파세용!
크기가 생각보다 크지만 가격도 싸고 음질도 괜찮아서 만족합니다.~~많이 파세요~~^^*..
잘팔리는덴 다 이유가 있는듯해요 공간활용도 좋고 저렴한가격에 음질도 만족합니다
남편이 너모 좋아해요   가격대비 음향도 쓸만하고 감사합니다  다음에 또 부탁드려요
비싼거사지 마세요...가성비 좋네요...배송도 빠르고 가격도 착하고...음질도 좋아요~^^
저렴하게 좋은상품 구매한거 같네요사용해보니 출력도 좋아서 소리가 크기 들립니다.
크기 및 배송 모두 만족스러웠습니다.현재 모니터 밑에 쏙 들어가서 보기 맘에 드네요
가성비 갑입니다!!근데 생각보다 높이가 높은지제 모니터가 낮은건지 안 들어가네요;;
짱짱한 음질 좋아여~~~ 다른 스피커보다 좋은것 갓따여~~~~~~~ 적극 추천 함 니 다 .....
가격대비 괜찮은거 같아요.배송도 빠르고 일단 기존꺼도 브릿츠 꺼였는데 이어폰 끼면 노이즈가 심했는데 이건 그런건 없네요 좋아요
사용중이에요 음질이 엄청 뛰어나고 한건 아닌데 오피스텔 사무실에서 그럭저럭사용가능합니다~가성비 조아요
피시방에서 보고 똑같은거 샀어요저렴하고 맘에들어요 가성비 짱앞으로 이 스피커만 쓸꺼같아요 감ㅅㅏ합니다
피시방에서 많이 쓰이기도하고 갠적으로 가장 좋아하는 저렴하면서 범용으로 쓰기좋은 브리츠 바 스피커입니다
2번째 구매합니다. 가격대비 디자인 편의 굿굿 자리차지도 일단 스피커에비해안하고 좋습니다. 다음에 또살게요
모니터 밑에 놓으니 완전 깔끔하고 좋습니다.디자인 심플하고 옆으로 자리차지 않해서 좋아요가격대비 괜찬아용
아주굿이에요 너무좋오 이쁘고 좋고 멋져부러요 뭐 받아보ㅓ랴 알겟지만 딱보ㅓ도 알수있어요나의초능력으ㅗ
연휴걸려서 늦게 받았지만 맘에듭니당 사운드카드 다운받느라구 조금 애먹었는데 소리잘나오네용 감사합니당
음질때문에 말이 많던데 좋은음질들으려고 비싼이어폰 사시는정도로 민감한분 아니면 충분히 만족하실껍니다
브리츠 2채널 쓰다가 이거 쓰니까 음질이 너무 나쁘게 느껴집니다. 음악이나 영화 감상용으론 적합하지 않습니다.
주문하고 다음날 오전에 제품받았네요 배송도 빠르고 스피커도 모니터 밑에 딱 들어가고 좋네요 적극 추천합니다
가격대비 정말 좋아요귀가 안 좋아 기계음이 잘 안들리는 편이라걱정했는데말이 또렷이 들려 속이 다 시원합니다
가격대비 괜찮은 제품이네요ㅎ공간절약도 되고ㅋ이전에 비싼 스피커 사용했는데 1년도 안되 고장이났는데 이건 오래 사용하길 ㅋ
배송 엄청 빠르게 왔습니다다만 아쉬운점은 따로 박스에 포장없이 스피커 박스채로 온게 좀 아쉽네요포장에 좀더 신경써주셨으면 하는 바램입니다
역시 블즈 스피커 간편해서 짱짱맨임간단한설치와 유에스비 전원으로불필요한전원공급장치를 간소화해냈다
주문한다음날 도착하였습니다. 저렴한 가격에 잘 씁니다. 모니터 앞에 놓으니 공간을 많이 차지하지 않아 좋네요~~
전에 쓰던건 소리 조절하려면 지직지직 거려서 바꾸게 됫는데 저렴한 스피커 없을까하다가 이 스피커 한 번 써보자해서 써봣더니 좋네요 잘 쓰겠습니다 감사합니다
저렴한 가격인데 생각보다 예쁘고 마음에 들어요. 어제 주문했는데 벌써 택배 도착했어요. 간단하게 구비해놓을 용도로 구입한 거라 만족합니다. 번창하세요~!![G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
해외 나갈일이 있어서 그전에 받아서  품질이 어떤지 확인해 볼려구 했는데... 너무너무 맘에 드네요 처음보는 바 형식인데 좋네요 ㅎㅎ
역시   갓체국 배송입니다. 어제 오전에 시켜서  오늘 방금 받앗네요! 사업 번창하세요  제품도 불량없고  좋습니다
나나에에ㅏ츷차ㅐ라느니ㅣ아츠차차드우추ㅏ차차에나나으채타으찿차ㅔ니내아차피파피치리리차치치레이디이ㅣ리치찿
제품 너무 만족합니다.늘 하나 구입해야지 하는 생각을 가지고 있었는데이번 기회에 마련했습니다.구입해서 설치해보니 정말 좋네요.튼튼하고 비쥬얼도 최고네요.정말 좋은제품 감사합니다.많이 파세요.
배송이 빨리왔네요.............   상품도 이상없이 잘 되는것 같고... 괜찮은 것 같아요.
괜찮은것같아용~ 아빠가 왜이렇게 큰걸 샀냐고 말씀하셨지만 저는 만족해요~ 좋아요~
잘받았습니다 저가의 스피커라 그저 그런지 알았는데 가격대비 음질좋고 쓸만하네요
배송도빠르고 포장도 잘되서오고음질도 생각보다 괜찮네요~~~!!!~~~!!!~~~!!!@@@!!!~~~~!!!~~~
볼륨이 작은편이구요영화보시는분들은 비추고게임이나 동영상강의 정도로 좋습니다
공간배치효율성, 음질, 가격 모두 만족합니다. 배송도 엄청 빠르더군요. 번창하세요.
게임 사운드 완전 마음에 듦켜 놓으면 주변 소리가 안들려서 집중하기 너무 좋아요 ^^
이가격에 이쁜 디자인 적당한 음질 아주 좋습니다 모니터 아래에 놓으니 너무 좋네요
듀얼 모니터 사용중인데. 일딴 모니터와 잘 어울리며 책상이 깔금해보입니다.   소리는 그렇게 큰편은 아닌데 명료성인 좋습니다.  USB로 전원을 받는다는것이 장점이자 단점같습니다. 만족하며 사용중입니다.
2채널보다 자리도 덜 차지해서 좋아요~~가격대비 질도 훌룡하구요삼실 잠깐씩 쓰기에 좋은거같아요 많이파세요
USB 전원임에도 잡음 없이 잘 나옵니다. 스피커 직경이 작은 때문인지 먹먹한 느낌이 나는 것은 어쩔 수 없나 봅니다.
이 가격에 이정도면 그냥 무난한 것 같습니다. 더 좋기를 바란다면 욕심이겠지요..ㅋ 그냥 적당히 쓸만한거 같아요.
너무 잘어울리죠?모두들 일체형인줄로들 아네요..작아도 성은 아주좋네요공간이 적은 분들 께 적극강츄합니다..
가격에 비해서 좋아요.  공간활용도는 100점.  고가의 스피커음질을 기대하시면 곤란!  단, 가격대비 괜찮다는거..
디자인도 괜찮고, 음질도 좋네요~  포장도 이중포장으로 깔끔하게 왔구요~  헤드셋 단자가 스피커에 있다는게 제일 좋네요~[G마켓 아이폰 앱에서 작성]
저렴하지만 잡음없고 괜찮네요..2채널이라 저음은 약하지만, pc용으로 쓰기엔 좋습니다.볼륨조절이 다이얼식이라 편하고,전면에 단자들이 편리합니다.
배송도 빨라서 좋구요~ !화면하고 실물도 비슷하고..가격대비 좋은 상품 정말 잘 산거 같아요!또 구매하러 올게요 ~ ^^
모니터화면 밑으로 쏙 들어가면 좋앗을텐데  제모니터 받침대 두께?가 좀잇어서 그런지 들어가진 않아서 모니터앞에 두고쓰고있어요.  전 좀 막귀라 잘 모르겠지만 싸고 잘들리고 좋네용.
브리츠 스피커 명품이죠 ㅎㅎ디자인도 예쁘고 피시 밑에 놓으면 넘 깜찍해요.다만 아쉬운게 스피커 볼룸이 약해서 크게 들을 수 없네용
정말 정말 싼가격에 퀄리티 높은 스피커를 싸고 빠르게 잘받았습니다. 가성비 굿입니다. 배송도 느리지 않고 뭐 이정도면 만점이네요
사무실에 두고 쓰기에는 무난하네요. 가격 대비 만족합니다. 브리츠 제품은 다른 것도 있는데 대체로 무난한 것같습니다. 많이 파세요
너무나 좋은 스피커 입니다.디자인도 모니터랑 딱 맞구요앞에 이어폰 단자유에스비 파워단자음질도 좋고불만족 부분이 없습니다.
성능이 뛰어나진 않네요. 잡음이 거슬리지 않으면 사고 아니면 다른걸로 사야합니다
너무 좋아요! 살짝 선이 짧은게 아쉽긴 한데그래도 음량이 좋으니까 만족합니다ㅎㅎ
컴용 스피커로 쓸만하네요.모니터 선반위에 올려두니 신경 쓰이지도 않고 괜찮아요.
브리츠  바형 스피커  가격  대비  그럭  저럭  쓸만  하네여 .  배송빠르고 좋숩니다..
사운드는 2.1채널보다 빈약하지만 미니멀리즘라이프를 위해 소리를 희생하겠습니다.
아주 만족스럽고 혼자 사용하에 적당합니다. 모니터 아래에 놓기에도 적절하구요ㅣ.
처음에 왼쪽소리가 크길래 뭔가 싶었더니 그냥 옵션에서 밸런스 맞춰서 쓰겠습니다.
저가형이라 걱정을 좀 했는데 소리도 잔잔하게 잘나고 만족스럽습니다! 많이파세요~
디자인 및 배송 빠르고 중저음 및 고음에서 모두 만족하게 잘사용하고있습니다.
1. 이쁩니다. 2. 공간을 차지하지 않아 책상이 넓어짐.3. 사운드는 아주 무난.4. 싸다 !!
스피커와서 기존꺼 빼고 설치한뒤 노래틀엇는데와 싼가격에 굿퀄리티!!! 짱좋습니다
모니터 아래에 놓으니 깔끔하고 보기 좋습니다. 가격 대비 음질 또한 나쁘지 않은 것 같구요. 고급스러워 보입니다.
TV랑 컴퓨터랑 두개를 사용하려는데 모니터가 예전 모델이다보니 스피커가 없어서 구매했습니다. 만족합니다.
컴퓨터바꾸면서 스피커구매햇는데용 가성비 최고에용 피시방같아욬 크기도 원하는 크기여서 적당하게 잘맞구 소리도 웅장하게 나는편이에용
가격때문에 샀는데.. 제품도 너무 좋고 음질도 나쁘지 않습니다.가격대비로 아주 굳굳하네요모두들 구매하세용
스피커가 급히 필요해서 알아보던중 눈에 띄는 제품이길래 보니까자주 가던 피시방스피커여서 바로 주문했습니다이 가격에 딱 적당한 스피커 인듯하네요 ㅎㅎ
음질 따지는 분들은 사지마세요. 절대 음질이 좋다고는 못합니다.음량이 낮아서 부실하다고까지 느꼈지만 중간정도로 틀어놓으니 한결 낫네요.음질 따지시는 분들은 이런거 사지마시고 비싼거 사셔요.
아이가 너무 마음에 들어합니다. 크기도 크고 사운드도 좋습니다. 단지 모니터와 책상사이에 끼어서 조금 높은편
기본적인  스피커입니다. 엄청난 음질은 생각하시면 안됨 그래도 영화 게임정도는 추천합니다. 음악 약간 비추 ^^
디자인도 좋고 실용적입니다.다만 볼륨을 맥스로 올리면 조금 노이즈가 발생하는데 큰 무리는 없을 것같습니다.
음악감상용으로는 해상도가 뛰어나지 않습니다.그러나 저가에 공간활용까지 훌륭해서 만족합니다.또 귀가 그다지 예민하지않으면 쓸만 합니다.
기존에 쓰던건 너무 오래되서 자꾸 소리가 나오다 안나오다 그래서 새로하나 구매했는데 가격대비는 좋은거같습니다 많이파세요
만족합니다울림없이 소리 듣게 되었네요 가볍고 작은 스피커 저렴하니까 정말 쵝오
방 안에 있는 컴퓨터에 설치하려고 샀는데 조용히 혼자 영화볼 때 완전 만족입니다!
가격 저렴하고... 빠른배송.... 부담없이 주문했구요 디자인 좋네요^^ 수고하세요!!!
민감한 편이 아니라면 소리도 듣기 괜찮고 사용하기 좋아요사이즈도 딱 들어가네요
배송도 토요일인데 2일만에 왔구 아직 써보진 않았지만 디자인도 맘에들고 좋아요!!
가격대비 정말 좋아요 모니터 받침대 아래에 사이즈도 딱 맞아서 만족 스럽습니다.!
9살려다 너무 짧은거 같아서 90 샀어요, 길이는 50cm 정도 되고 모니터는 23인치입니다
책상에 놓기 딱입니다. 소리가 무지막지하게 좋다 정도는 아니지만 나쁘지 않네요^^
소리 울림이 없고, 깨끗하게 잘 나옵니다.받침대도 맘에 들어요.가격대비 괜찮아요.
와우 가 성 비 짱 이 래 서 샀 어 요 일 단 괜찮아보여요사용하면 만 족 할 거 같아요
usb전원이ㅏ라간단하고간편해요                              음향ㅈ도 이정도면 뭐 좋네요
소리가 많이 울려요 반품고민하다 그냥 쓰려구요 성품평보니까 원래 그런듯해서요.
디자인도 깔끔하고 소리도 너무 예뻐요 ㅎㅎ이전 걸로 어떻게 버텼는지 모르겠어요
다른곳보다 싼가격에 좋은 제품 받아서 너무 좋아요~ 음질도좋고 잘되고 좋습니다!!
전에 쓰던게 잡음이 생겨 바꿨어요음질도 좋고 배송도 빠르게 해주네요 맘에듭니다
아따 조그만 스피커가 공간 활용도도 높고 귀엽게 잘 생겼네요..^^   잘 쓰겠습니다.
가성비 스피커로 알아보고 구매했는데디자인도 괜찮고 소리도 괜찮습니다이 가격에 이 정도면 좋은것같아요.
소리도 짱짱하고 컴퓨터에 연결하여 사용하려고 구매했는데요~좋습니다~~^^깔끔한 디자인으로 좋은듯 합니다~~
배송이 빠르고 가격이 쌉니다. 기능적으로도 만족스럽습니다. 군더더기 없이 깔끔하네요. 음질도 좋은듯해요.
사이즈도 작은거 샀는데 너무 작지않을까 걱정했는데 나쁘지않습니다.딱 정당함ㅋㅋ그나저나 유선이 좀만 더 길었으면 아쉬워요ㅠ 제가 본체를 좀 멀리 떨어트려서 사용하는데 마우스줄보다 짧은감이 있네요. ㅎㅎ
가격대비 성능이 아주 좋습니다. max 소리까지 키우지는 안았지만   게임할때 등 영상볼때 음질도 좋고 편합니다
항상 양 사이드로 된 스피커만 써보다디자인이 특이하고 이뻐서 샀는데  가격면에서도 저렴하고 완전 좋습니다
가격대비 효율성은 최고인 스피커인듯 합니다.자리차지도 크게 안하면서 모니터 밑에 바로 두고 사용중입니다.
배송도 빠르고 잘포장되어왔습니다.음량이 작다는 말이 있었는데 제가 느끼기에는 충분합니다.음질도 이 가격대 스피커치고 좋다고 생각합니다.
오자마자 컴퓨터 연결해서 사용중입니다.소리는 잘 나오는데 usb전원부분이 불량인건지전원불이 깜박거리면서 소리가 중간중간 멈칫하네요
저렴한 가격에 디자인 좋고 바형식에 성능 썩 괜찮은 스피커 얻어서 기분 좋아요. 브리츠꺼 처음 사보는데 나름  괜찮은 브랜드 같네요.
원래 작았던 기기에는 소리가 그닥 커지지는 않네요...증폭 효과 기대하시지는 않아야 할듯...휴대폰은 쓸만해요~
아래 스펀지 받침? 이 있어서 좋아요 첨에 안붙였었는데 여기저기 부딪히길래 아래 붙였더니 안정감 있게 어디든 올려놔도 괜찮네요
적재적소한 공간에 알맞는 크기에 감동했어요. 음질도 나쁘지 않고 잘 쓰겠습니다.
pc방에서 자주봐서 시켜서 쓰니깐 예전꺼보다 훨씬 낫네요 한 2,3년 잘쓸것같습니다
싼 맛에 별기대안하고삿는데 가격값이상하는거같아요 배송도빠르구요추천합니다.
노이즈 있어요 필요할때만 켜고 꺼놓으면되니 크게 불편하진 않아요가격대비 만족
소리도 좋고 무엇보다도 디자인이 예쁘고 아담하고자리차지하지 않아서 좋습니다.
넘죠어요 피시방느낌물씬나？仍빱빱뻥灌歐載資約じ埇뭘燭貫瑩？!ㅋㅋ많이파세용
평이 좋아서 구입했어요. 괜찮은 브랜드 제품을 이 가격에 써 볼 수 있다니 좋네요.
사무실 용으로 샀는데 만족합니다. 공간도 많이 차지하지 않고 저렴하고 이쁘네요.
포장 뜯고 안에..무슨 카레에 고추가루 엄청 묻어 있네요. 반품할려다 귀찮아서..걍
공간 차지도 안데고 딱좋데여^^ 소리도 좋구! ! 선물한 보람이 잇네용!! 많이파세용!
디자인은 무난하나 미세한 소리는 잘 안나옴. 가격 대비 성능면에서 대체로 만족함
대리점에직접방문해서 같은상품을보았는데 .디자인이넘이뻐요 가격도 짱입니다~~~
pc방에서 먼저 써봐서 이미좋다느건 알고있었는데요 집에서 써보니 더좋네요 공간차지가 적어서 아주좋아요
가성비 최고 스피커네요사운드바 형식이라서 모니터 밑에 설치하니까 공간차지도 덜해서 좋네요 만족합니다
아직 써본적은 없는데 배성도 빠르고 크기고 큰것같네요 민족합니다 대만족이에요 소리테스트 해봐야겠네요
가격대비 괜찮은거같으네요.기본은 하는데 고음은 음이좀 깨지네요.그냥 컴퓨터스피커론 적당히 쓸만합니다
가격대에 비해 완전 좋아요 음질도 괜찮고 가격도 싸고  제일 좋은게 모니터 밑에 딱 들어가서 공간 차지도없네요
막귀라 음질 이런거 모르지만 소리잘 나오고모니터 큰거랑 같이 쓰니 피시방같은 느낌나고 모니터 밑에 자리잡으니깐 딱 좋네요ㅎ
전원선도 USB라 너무 깔끔함 ㅋㅋ 딱 이정도 가격의 이정도 성능이면 좋은? 그런느낌딱좋아요 더 좋으면 좋겠지만 그냥 만족합니다.
와우 맘에들어요가격도 저렴하고 소리도 그런대로 괜찮고물론 자리를 쫌 차지하는건 있지만 가격대비 좋아요
가격대비 정말 사운드 크구요 티비 내장 스피키로보다가 이걸로보니까 집안어디서도 소리가 들릴정도네요....
모니터아래에 두기에  적당하고 디자인도 좋구 눈에  거슬리지 않아좋구요 음질도  쓸만해서  만족합니다ㅎㅎ
배송도 빠르고 사운드또한 가격대비 정말최고인거 같습니다.일단 전 완전 만족에 강추입니다.사업번창하세요
음향기기로 이어폰만 사용하고있었는데 줄이 너무짧아서 스피커하나 장만했는데 가격도싸고 품질도좋네요
가성비가 진짜 장난아닙니다.일단 가격대비 소리랑, 품질이 정말좋고그냥 생긴것도 멋지고 음질 정말 좋아요....고장나면 다음에 또 구매할게요 완전 좋아요 짱입니다. 짱짱짱
레알 가성비 추천합니다. 나름 배송도 빠르고 좋아요. 앞으로 30글자를 채우라는데 이렇게 채우면 되는거겠지 ~
가격대비 정말 좋습니다 ㅎㅎ지금 2달정도 쓰고있는데 정말 좋네요아 그리고 usb전원인거 알고계셔야할거같네요추천드려요~
가성비 쩝니다 제 귀가 막귀라서 ㅋㅋㅋ 다른분들이 느끼는거랑 다를수도있으나 음질 나쁘지 않다고 생각해요
아주 좋아요 뱌송도빠르고 이뻐용 좋습니다앙 가나다라마바사아자차카타파라아라하라마나가라타나타 ㅏ
소리도 짱짱하고 너무 너무 예쁘네요!! 피시방 같은 느낌이에요! 디자인이 깔끔해서 좋아요! 배송도 만족합니다
회사 컴퓨터가 많아서 많이 주문하였습니다 출력이 이렇게 좋을줄 알앗다면 그냥 다 이어폰쓰게 할걸 그랫어요 그래도 아주 좋습니다 다음에 또 구매하겟습니다
와이드로 구매를 했는데 24인치 모니터 밑에 두니까 딱 좋아요 배송도 완전 빠르구요~ 지저분 하지도 않고 일체형 느낌 들어서 좋아요
소리가 작어요 싼맛에산거라 그냥쓰고있지만 소리큰거좋아하는사람은 2개짜리오디오추천합니다ㅎㅎ1개
이어폰구멍은 잘들어간다는거같던데 쓸일없어서 모르겠고가격대비 갠찮은듯해요
잭과 유에스비 두가지  모드로 되어있네요 ㅋ아직 들어보진 않았지만 외관은 이쁨
상당히 가벼움에 놀람. 소리는 뭐 가격에 맞음.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,
상품이 왔는데 스피커 플러그 꼽는 하단부분이 기스도 아니고 살점이 나가있네요
작은 방에서 사용하기에 무난합니다. 크기도 아담해서 모니터 대용 tv에 잘 맞네요
하루배송 최고생각보다 크네요모니터아래 두니 캐간지음질은 딱 가격대만큼 나옴
소리가 빵빵하니 너무 좋은거 같습니다.근데 USB가 인식잘 못하는지가끔 삑나네요?
저렴한가격에 음질도 괜찮고무엇보다 usb전원방식이라콘센트도 필요없고좋습니다
제품 잘 받았습니다 배송도 빠르고 포장도 잘 되어서 왔네요다음에 구매할 때에도 여기서 구매하려고 합니다좋은 물건 많이 파세요
배송 빨랐고 가격대비 성능 괜찮습니다 중저음만 강조되는 게 조금 아쉽긴 하네요
와 최고에요 이 가격에 이런 품질이라니.. 아주 만족합니당 배송도 엄청 빨랐어요!
음질은 생각보다 별로... 너무기대했나봐요 가격대비는 만족입니다. 배송도빠르고
가격대비 음질 좋네요. 기대이상입니다. 설치도 간편하고 선길이도 짧아서좋아요~
부모님께서 스피커를 원하시길래 하나 사드렸더니 마음에 들어하셔서 다행입니다
다른 스피 커 보다가 공간 활용도 좋고 만족합니다.  옥션 안드로이드 앱으로 작성
가격대비 성능이 너무 무난하고 설치도 너무 간단하지요.자취생한테도 좋은것같네요 디자인도 깔끔하고모난데 없이 좋습니다.
빠른배송 맘에 들었구요 설치하고나니깐 피시방 느낌이 나서 좋습니다~~~~~.....,,,,
배송은빠르나 음질이 나쁘고 소리를 먹네요돈 더주고 콘센트방식으로 사야겠어요
크 기 도 적  당 하 고  좋 아 요 오 오 오 오 깔끔함 소 리 는 음.. 그냥저냥  합니다
저렴하게 너무 잘산듯합니다.디자인이며 가격이며 사운드며 나무랄데가 없네요~^^모니터앞에 놓으니 사이즈도 딱맞고 이쁘네요
듀얼 모니터로 사용중인데 받침대 가운데 딱 좋아요!옥션 안드로이드 앱으로 작성
정확히 하루 걸리는 빠른배송~!! 제품도 매우 만족 스럽습니다~!!사업 번창하세요~!
괜찮아요. 아주 좋다고까지는 아니지만 가성비 자체만 놓고 보면 매우 훌륭하네요
모니터랑 본체가 85센티정도 떨어져 있는데 뒤로 연결해서 모니터 앞에 놓으려면 선이 좀 짧을것 같네요 어떻게 설치할지 고민중이에요 모양은 이뻐요 소리는 아직 설치한후에 봐야죠[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
괜찮아요~~ 스피커문제인지알고새로샀는데..ㅜㅜ 문제가아니였어요.ㅜ이미 뜯은상태라 사용하고있네요.ㅜ
비싼제품을 고민했지만, 그래도 이가격에 이정도 성능이라 마음에 좋습니다. 고장나면 다시 구입예정 입니다.
기존에 우퍼가 있었는데...이걸 써보니 확실히 소리가 별루ㅠㅠ평보고 괜찮겠지 하고 샀는데...속은 느낌.  아~그냥 싸니낄 쓰자나중에 좋은 놈으로 사야겠다[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
제가 집에 스피커가 고장이나서 지금썻는데너무너무 쓸만하고 집에 모니터가 검정색인데정말 배치도 잘맞고 잘산것같습니다~
우선 배송이 빨라서 만족하구요. 가성비도 좋네요 ㅎㅎ이정도 가격이면 저렴한데 공간활용도 높아서 좋고기존의 스피커랑 다르게 헤드셋 선 인식 잘되는것도 맘에듭니다.
가격대비 만족. 상품평 보고 기대한 것치곤 불만족. 생각보다 제가 귀가 좋았나(?) 봅니다.. 디자인은 맘에 들어요~
가격도 성능도 만족합니다. 거기에  동봉해서 보내준 고무페드가  짱이내요. 모니터 받침대가 높아서 페드없이 사용하려면 힘들었는데  고무페드로 인하여 잘 사용 합니다.옥션 안드로이드 앱으로 작성
세워놓는거 사려다가이게 좋아보여서 샀는데좋ㅇ요듣기에 아무렇지도 않구요소리크게 켜도 좋구세워놓는것보다 이걸사길 잘한거 같아요
컴퓨터 밑에 바처놓으니 딱이에용! 깔끔하고 보기좋고 디자인 굿! 세트같아용! 음질도 좋아용 가격에 비해 최고
가격대비는 상당히 좋은거 같음 공간 활용도도 좋은거 같고 사서 쓰면 후회는 안할듯 하네요 음질은 저가형이라 크게 기대하면 안됨
싼맛에 쓰기좋아요 음질에 민감하신분들은 고가품보러가세요처음에 음질낮은거 확느꼈는데 그냥 듣다보니 잘모르겠네요쓸만해졌어요 익숙해졌어요
예쁘고 성능도 좋고 깔끔합니다.   가격도 너무 저렴해서 아주 잘 구매한 것 같아요   또 구매하려고 검색하다가 리뷰 작성해 보아요 ~
포장상태 엉망이에요 그냥 본품 상자에 기표지 붙여서 배송해주는 곳 처음봤어요
모니터 받침대 위에 쏙 들어가서 좋아요. 볼륨을 올려도 잡음도 없고 만족합니다.
소리좋고 다 맘에 드는데 첫 날 바닥에 떨어뜨려 모서리가 깨져서...자책중입니다
보노 좋은스피커가 있지만 책상에 넘 부피 차지해 구매. 상품도 배송도 모두 만족
아이 pc 스피커 용도로 구매했는데 생각보다 음질이 좋아서 놀랬네요 만족합니다~
명불허전이라는 말이 딱인거 같네요. 가격저렴하고 제품 하자 없고 성능도 좋고~
크기도 적당해서 모니터 밑에두면 편하고 좋네요 배송도 연말인ㄷ 엄청 빨랐어요
가성비는 나쁘지 않음. 1만5천원에 몇십만원급 성능을 바라는건 도둑놈 심보겠죠?
좋은가격에 잘산거 같아요생각보다 좀 긴데 디자인도 깔끔하고 소리도 깨끗해요~
배송도 빠르고 색상도 맘에 들고   제품도 무난해서 잘 쓸게요         많이 파세요
만족합니다.                    배송도 빠르고 좋아요.                    많이 파세요..^^
배송도 빠르고 제품도 좋아요 ...............   ......................     ......................
잘사용하고있습니다~~블랙이라 고급지고요음질도 생각보단 좋습니다 모니터 밑에 두고 쓰는데 사람들이 이쁘다고 하네요~ㅎㅎ
공간 활용도 좋고 가격 대비 사운드도 좋습니다하지만 파워 공급하는 usb선이 생각보다 짧습니다팔 하나 길이에서 절반 더 긴 정도?
스피커가 급하게 필요했는데  가격도 부담없고 좋네요 사운드도 괜찮아요. 약간 소리나오는데 앞에 무언가를 한번 거치고 나오는 느낌이랄까 웅웅거리는 느낌은 있지만 가격대비 괜찮네요
20인치 모니터를 사면서 같이 쓸려고 샀는데 모니터랑 딱 잘어울정도의 크기라서 만족합니다.디자인도 이쁘고 음질도 좋고 굳굳!!
사이즈두 아담하구 모니터아래두니 딱적당하 사이쥬에요..좋아요..코드두따루없구 사용두간편하니좋네요
가격에비해서 품질도 좋고 디자인도 특이해서 맘에들었어요   부모님이 마음에들어하셔서 더욱좋았구요~   구매할일이 다음에 생기면 또 구매하고싶네요!
가격대비 성능비로 따지면 괜찮네요. 생각보다 제품이 길고 사운드도 괜찮습니다.배송도 빠르고 번창하세요.
사운드 빵빵해서 만족합니다다만 2일간 써본 결과 전원선이 USB라서 컴터켤때 작게 떵떵거리는 소리뺴고는 아주 만족합니다사실분들은 그냥 전원플러그 포함된거 사는게 좋을듯 합니다
소리도 빵빵하고 짱짱맨브리츠가 이렇게 싼가 했는데 소리틀고 아 브리츠 맞는구나 라는 생각이 들만큼 굿 저음대도 잘나타내고 가격대비 짱이요
만원대 가격을 생각했을 때 이 정도의 퀄리티면 정말 추천할 만 합니다. 정말 좋다는 아니지만 저렴한 스피커가 있으면 좋겠다고 생각하시는 분들 적극 추천입니다
아 좋아요! 가격도 싸고 긴  bar형태라서 더좋아요!책상을자주 옮겨서  움직일때마다 스피커가 떨어지고 선도 엉키는데 요 bar 형태는 넘어지지 않고 안정적이라 좋아요[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
정말 저렴한가격에 이정도 품질이면~! 브리츠 스피커  싼맛에 샀는데 만족!가성ㅂㅣ 최고입ㄴ다요~!!!ㅎㅋㅎㅋ
배송도 빠르고 소리도 깨끗해서 맘에 들어요. 이어폰을 꽂고 들어도 지지직 소리 없이 깨끗하게 들리네요가격도 저렴한데 상품도 좋으니 대만족입니다. 추천입니다.
가격에 비해서 깔끔하고 만족합니다 음향기기 쪽은 음질이 좋은거 원하시면 아시다시피 끝이 없어요 이 가격에 이정도면 전 상당히 좋다고 봅니다
제법 크기도 있는 데다가 책상위에 올려 놓으니 공간 활용도가 좋습니다. 음질은 가성비 괜찮구여..만족합니다
디자인도 이쁘고 소리도 좋네요. 쿠폰 써서 싸게 샀고 마음에 들어요. 잘 쓸게요.
배송도 하루만에 오고 제품도 좋습니다.모니터 밑에 딱 들어가서 굉장히 좋네요~
집컴터가 꼬져서 인지 음향이 답답한 느낌이  있긴한데 그냥 대충 쓰려구요.ㅎㅎ
사운드바는 처음 사봤는데 일반 스피커보다 확실히 정리가 편하네요 추천하빈당
워낙 미관상 오래된 골통품을 쓰던지라 바꾸고 나니 신세계네요깔끔하고 예뻐요
좋 습 니 다 좋 아요  가 격 에 비 하면 엄 청 좋 네요 가 성 비 굿 입 니다 싼맛 에
와이드 주문했는데 생각보다 사이즈가 커서 놀랬습니다. 가격대비 너무 좋아요.
음질은 이가격대 수준이구요 괜찮네요 이어폰 꼽았을때 잡음도 없고 잘 쓸게요!!
막귀라 어떤 스피커가 좋은지 잘 모르겠는데 이건 소리가 빵빵하고 잘 들립니다.
추가로 구매해서 새롭진 않지만 무난한 제품입니다옥션 안드로이드 앱으로 작성
음질은 보통입니다. 하지만 디자인 등 모든면에서 가성비는 뛰어난 제품이네요^^
배송도 빠르고 품질도 나쁘지 않아요. 소리가 최대로 키워도 그렇게 크진 않네여
두번째 구입입니다. ㅋㅋ 형부가 탐내서 하나 선물했어요~~ 가격대비 짱짱이에용
생각보다 베이스가 있어 좋았습니다.옵션에 이퀼라이저 선택 해서 사용해보세요
배송빠르고 가격대비 성능이 최고내요음질 이상없고 무난하게 사용 가능 합니다
교환도 빠르고 소리도 잘들리고 의외로 괜찬은듯 .. 사무실에서 쓰게에는 좋네용
좋은 제품 잘 받았습니다.                배송도 빠르고 좋네요.                  good.
친구가 컴퓨터를 샀는데 모니터에 내장되있는 스피커 음질이 너무 안좋아서스피커사달라고 찡찡대길래 찾다가 가격이 괜찮아서 주문했는데 음질도 괜찮고 소리도 빵빵합니다
아주 잘받았습니다 구매평도 좋고 가성비도 좋다고 해ㅛ 구매한게 후회안되네요 좋은상품 저렴하게 판매해주셔서 감사합니다
배송 다음날 바로 받고 설치했습니다 와이드로 구매 잘한거같아요 후기들이 너무 좋아서 구매하게 됐는데 진짜 가성비 갑입니다!!
스피커 가격대비 성능이 좋은거같아요 배송도 금방와서 기다리지않고 설치했네요 많이파세요 수고하세요~
가격대비 괜찮아요. 음질이 막 뛰어난 편은 아니지만 가격도 저렴하고, 종종 인강들을 때 쓰기 유용하네요 ㅎㅎ
생각보다 깔끔하고 좋네요. 소리도 잡음 많이 없고 괜찮은 것 같아요. 잘 사용하도록 하겠습니다. 감사합니다.
미드.영화 감상용으로 노트북에 연결해서 사용하고 있습니다.가격대비 짱짱이죠 ㅎㅎ디자인도 깔끔합니다.
본가에 옛날 스피커 버리고 하나 달아드리고제것도 고장이나서 이번에 바꾸었네요 역시나 무난하고 좋게 사용하고 있습니다.굿!
간편한 연결과 생각보다 가벼운 무게에한번 놀래고 빵빵한 사운드에 반했습니다 매우 만족합니다 많이 파세요 적극추천입니다
가성비 갑,이정도 가격에 이정도 음질에 출력이면 갑오브더 갑입니다.블루투스 스피커도 받았다는~~~^^별로 고민 안하고 구입해도 될듯 합니다.많이 파세요 ㅎㅎㅎ
배송 왔을 때 2중 포장으로 마음에 들었습니다. 뽁뽁이로 많이 싸주셔서 뜯기 힘들정도 ㅎ 가격도 저렴하고 음질도 괜찮고 좋습니다^^ 동생이 마음에 들어라해요.
사이즈를 안재고 샀더니 생각보다 너무 기네요;; 이렇게 클거라고는 생각을 못했어요. 음질등은 무난합니다.
처음엔 웬지 이상한 느낌일까 했는데 생각보다 나쁘지 않네요따로 220v 코드 먹는 스피커보다 크기도 작어서 실용성에는 좋네요
설치하는데 번거롭지도 않고 너무 쉬워서 좋구요~~설치해서 들어보니 음량도 좋네요~만족합니다.많이 파세요
괜찬은 스피커 같습니다 가격대비 저렴하고 쓸만합니다 ^^ 좋아요 ~밑에 모니터 빈공간에 넣기가 참 수월합니다 ^^다만 선이 충분히 길었으면 더 좋겠네요 ~ 그리고 다른 스피커에 비해 길이도 길고&nbsp;USB 로 장착이 되어 있어 �만합니다 &nbsp;~ 괜찬아요~ 가격대비 완전 좋아요	~또 구매할거에요 ~ 조만간 아마 친구들 다 사줄게요 ~괜찬은 스피커 같습니다 가격대비 저렴하고 쓸만합니다 ^^ 좋아요 ~괜찬은 스피커 같습니다 가격대비 저렴하고 쓸만합니다 ^^ 좋아요 ~
집에 스피커가 없어서 구매를 했는데 소리도 잘들리고 좋아요  저렴한 가격에 선명 하게 들리네요 추천합니다
즉시출고가능!! [내맘대로3%추가할인/공식판매점] Britz BA-R9 SoundBar 브리츠 사운드바 스피커 컴퓨터스피커 PC방추천  14,070원 [옵션]1개
일단 디자인이 아주 이쁩니다. 모니터 아래에 있으니까 너무 이뻐요 그리고 음질도 적당합니다 가성비 좋아여
일자형이니 소리에 입체감이 있지는 않지만 가격 생각하면 성능 굉장히 좋은 편인 듯. 생각보다 사이즈가 크지만 더 만족스럽니당.
아주 오래된 스피커를 버리고 인터넷을 검색하다가 간편해보이는 이 스피커를 구매했는데요~~ 직접 받아서 설치 후 사용해 보니 괜찮은 것 같네요~!
디자인 정말 이쁘고 배송도 빨랏고 무엇보다 소리도 좋네요. 역시 브리츠입니다
싼거 치고는 음질 괜찮고 스피커 두개보다는 확실히 공간활용면에서 좋습니다.
배송 빨라서 너무 좋고요 각각 분리된 스피커보다 공간활용에도 좋은것 같아요~
쓰던게 고장이라 청소하기.편할거.깉아 구매햇는데 가격대비 정말 맘에드네요~~
가성비 최고네요블루투스 기능이 함께 되었으면 하는 아쉬움이 있지만좋습니다
다 좋은데 배송에 완충 포장없이 그냥 박스쨰로 달랑 보내는건 좀 아닌거같네요
가격대비 음감이 괘안음 배송도 빠르고 설치도 간단. 암튼 탁월한 선택. 구~웃~^^
생각보다 디자인도 쓸만해요음질자체는 기대할수없는 부분이 있으나 이정도면 평타는 친다고 생각합니다
음질좋구요가격대비 괜찮아요배송도 빠르고바로 사용하기에 좋아요포장도 잘 돼서 상품 걱정없었습니더
물하려고 샀는데 만족해했어요 양쪽으로나오는스피커찾다가 깔끔해보여서 구매했는데 잘산것 같아요ㅔ
아주만족입니다 전원코드가 부족해 usb타입규하는중이엇는데 마침 착한가격에 좋은 옵션이라 바로 구매햇습니다 다만 음질은 그닥입니다
제동생도 사용하고 저희사장님도 사용하고있어서 구매했어요. 배송도빠르고 음질별로 신경안쓰고 라디오 들을려고 샀는데매우만족해요.
피시방에서보고 구매하였는대 사운드도크고 디자인도 너무마음에들어요 샹각말고 적극구매추천합니다
배송도 빨랏고 스피커도 좋네요 이쁘기도 하구요다다다다 좋아요 가격도 저렴한편이고 이가격이 이정도면 추천합니다 고민하지 마시고 구입하시길 프리미엄 상품평은 첨써보네용[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
배송빠르고 좋습니다.화면으로 보는 모습 그대로이며 음질은 그냥 보통수준 입니다.저렴한 가격대비 만족함
이번에 스피커 추가 구매했는데 가격대비 성능 최곱니다디자인도 매우 무난해서 어디든 잘 어울립니다 ㅎㅎ
가로로 길죽하니스타일이 달라 좋긴해요소리는 머 가격대로 ㅋ그만큼 그소리죠 많이 바란건 아니라서 머 ㅋ
가격대비 소리좋고 디자인 괜찮고 풀레인지 스피커의 무난한 소리가 나네요 전면 헤드폰 단자도 편리합니다
사무실 PC에 스피커가 없어서 불편했는데,저렴한 가격에 고급스러운 스피커를 구매할 수 있어서 영광입니다제품도 괜찮고 두개나 샀네요ㅎㅎ
마음에듭니다추천합니다크기도적당하고음질도괜찮고일단메이커라좋습니다다들사세요할말없는대자꾸쓰라하네요
움질도조으구아주고아아나뇨 진자로잘산거가타아서 기부닝 조아지려구해요 아주조은제품잘삿습니다
쓰기엔 편하지만 출력이 낮아서그런지 소리는 그리 크진 않아요, 블루투스 되는걸 사는게 더 좋은것같아요.^^
저처럼 스피커 아무거나 써두 된다면 적극 추천이요잡음도 없고 소리도 잘 나오고 디자인덕에 자리도 좋네요
처음에 구매한 스피커가 맘에 들어 집에 나두고 사무실용으로 하나 새로 구입했습니다. 맘에 들어요.. 소리는 약한감이 있지만요.
어차피 스피커 용도보단 헤드폰 꽂아서 쓸 용도로 사서 음질이 나빠도 별 상관 없었는데 생각보단 괜찮네요 이정도면 만족합니다
자리도 별로 안차지하고 음질도 생각보다 괜찮아요!배송은 왕왕 빨랐습니다~~^^
주말 껴서 배송이 늦게 올 줄 알았는데 하루만에 왔어요.가성비 좋은것 같아요.
좋습니다  높아서 모니터 아래에 쏙 안들어가지만 아빠 사드리니 좋아하시네요
배송도 빠르고 가격대비 음질도 좋고 공간차지 안하고 놓을 수 있어서 좋아요^^
사이즈도 적당하고 모니터 밑에 놓고 사용하니 공간도 차지하지 않고 좋습니다
배송도 빠르고 물건도 파손없이 꼼꼼히 포장되서 왔네요 다음에도 이용할께요
디자인도 이쁘고슬림하게 길어서 맘에드는 스피커 잘받았습니다번창하세요~~^^
저는 가격대비 이정도면 만족합니다소리도 잘 나오고 공간활용도 되고 좋아요~
좋아요~~ 배송도 빨랐고  전에쓰던거랑 비교해보니 음질 차이가 확실히 났어요
상품평 믿고 샀는데 저렴한 가격에 비해 탁월한 품질이네요잡음도 없고 좋아요
만족스럽습니다. 배송도 좋고 품질도 마음에 들어요 또 구매할까 생각중이네요
정말 기가 막히네요~ 최곱니다. 자리를 거의 안차지 한다고 보시면 될듯~ 자세히 안보면 일체형으로 착각할 정도로 일체감이 끝내줍니다. 사운드 역시 빵빵하구요~ 최곱니다.
스피커 고장나서 새로 샀는데 확실히 갈끔해쟜네요음질이야 뭐 보통으로 잘 쓰고 잇고요 이어폰 꽂는데가 앞으로 잇어서 좋아요
기존 저가형은 수명이 짫고 내구성에 잡음까지 문제가 많았는데 피시방에 있는거 보고 맘에 들어서 구입합니다 아주 만족합니다
싼 가격을로 사운드바 사려고 구매를 했는데, 가격이 싼만큼 스피커의 출력이 떨어지는 것 같습니다. 전원이 USB를 통해 공급되기 때문에 더욱 그런것 같습니다.
아주 좋거나 막 그러진 않네요 보스스피커 다시 알아 보고 있습니다 귀가 왠만한데 적응을 해야하는데 ㅠㅠㅠ
생 책상이 좀 작은편인데 막귀중의 개막귀라 자리 차지 하지말라고 사줬음 역시나 만원대 답게 음질 개핵구림
산지 일주일만에.  고장나서. 버렸어요.   아무리 싸구려지만.  한달도. 못쓰고.   버렸네요.  강품.  비추랍니다
브리츠 사운드바 스피커 그냥 괜찮아요~~   솔직히 이가격에 너무 많은걸 바라면 안될듯ㅠㅠ   그냥 적당해요~
포장상태 좋습니다. 물건 정말 빨리 받았습니다. 사용해본 결과 소리도 잘 나옵니다. 다른 댓글들 보면 가격 수준으로 나온다고 본거 같은데 제 귀가 막귀인지는 몰라고 잘 나와서 좋습니다.
좋습니다 선물로 구매한건대 너무 좋아하네요 혹시 따른피시주면 기기같은것도 파는지... 구매하고 싶네용
생각 보다 마음에 드는 상품이 아닙니다. 상품평이 괜찮아서 구매했는데 브랜드 값은 못 하는 제품입니다. 가격이 너무 저렴해서 그런 것 같네요. 그다지 좋은 느낌은 아닙니다.
브리츠전자 BA-R9 SoundBar 사운드바  확실히 스피커는 블리츠것이...좋은듯~ 디자인 좋고 가격또한 11번가 할인에  좋은 가격 학실한 제품에 만족했습니다.
구매한지 꽤~ 됐는데, 음향도 좋고 좋습니다.저렴하게 잘 사용하고있숩니다. 스피커 오빠방에도 바꿔줄생각
상품받고 생각보다 커서 놀랐고, 스피커소리가 생각보다 작아서 실망했는데,  제어판에서 음향 재설정하니 막귀인 제가 듣기에는 무난합니다~
너무좋아요아 좋은 걸 좋다고 밖에 말을 못하겟네요 언제까지 써야 50자를 채울까 피방에 있는 바스피커랑 똑같아요 피시방에온거같네요 후앙
가격대비 가성비는 좋네요 너무 고성능 스피커 바라지 않으신다면 구매하셔도 지장 없을것 같습니다 하지만 가격대 감안하시면 적정하겠네요
ㄱㅡ냥 컴퓨터에 막 쓸 스피커용으로 저렴한가격에 좋은ㅈ품 잘 구매했네요 기존스피커버리고 새 스피커다니 너무 좋습니다  많이 판매하시고 번창하세요~
피시방에서 느낀 그사운드가 집에서 느껴보니 훨씬 빵빵하고 좋네요 사길잘했네요^^제품도 하자없이 왔구요 싸게잘삿습니다~
일단 가격이 저렴하고 배송이 엄청 빠르네요. 받자마자 바로 설치했는데 몇몇 상품평에서 보았던 고주파 문제도 없고 공간 활용에도 확실히 이점이 있어서 만족합니다.
있어보이구조아요 모니터27인데  더큰걸로삿는데더조그매도  좋을ㅋᆞ거같아요  지금은큰듰십네ㅣ여
두번째 구매인데 열자마자 깨져있어서 교환신청 해서 다시 받았는데 만족해요
배송도 빠르고 아들 친구 생일선물로 구입한건데 이이가 아주 만족해 합니다~~
잘 받았습니다. 기존 오래된 스피커라 바꾸게 되었는데..아들이 좋다고하네요~
배송은 마음에 들었지만 이어폰 꽂으면 한쪽안나오네요 귀찮아서 그냥 씁니다
예전부터 눈여겨 보던제품 입니다 덕분에 컴퓨터 모니터 주변이 깔끔해졌네요
가볍게 사용하기 좋아요! 음질은 나쁘지 않고 디자인은 생각보다 더 예쁘네요!
잡음도없고 잘들리네요. 아들 컴터로 영어동화들려주려고 바꿨는데 만족해요.
유에스비 전원이 있어서 설치가 간단하고요 소리도 좋습니다.  모니터 밑에 쏙
아직 안써봐서 퀄리티는 모르겠는데 포장 진짜 잘해준다. 파손 될 일이 없을듯
싸서 별로일까봐 걱정했는데  쓰고보니 괜찮네요~  걍 싼맛에 쓰기 좋습니다.
리모컨이 있었으면 좋았으련만 출력도 생각보다는 약할듯합니다. 참고하세요~
5만원짜리 브리츠 스피커 사용중인 것과는 차이는 꽤 있지만 가성비 좋습니다~
믿고쓰는제품????????????????????????????????????????????[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
잘 받았습니다. 배송도 늦지 않게 빨리 오셨고. .상품도 좋았음수고하세요. .. .


