C:\Python27\python.exe C:/Users/lee/PycharmProjects/Crawling/crawling.py
아가가 있어서 올 겨울에 4번이나 가습기 구입을 했어요.. 첫번째는 너무 가습이 심하게 나와서 방바닥에 물이 고이고,, 두번째는 가습 효과가 없고 3번째 꺼는 됐다안됐다 하고 고민 끝에 신일꺼 구매 했는데....정말 딱 좋아요... 청소 편하고 가습 조절 잘 되고 음이온에 램프까지 넘 잘 쓰고 있습니다.... 주위에 많이 수문 낼게요..
타 방송보다 인하된가격으로 두 대 구입했어요~^^산성수1단계 넣어주면 공기중 세균도 잡는다고해서 그렇게 사용하고있어요. 풀로 작동해도 분무량이 좀 적은듯하지만, 음이온버튼도 눌러서 24시간 가동하니 확실이 건조함이 없어진듯 좋아요^_____^
기존 가습기 고장으로 믿어보자하고 샀는데 통이 투명이다보니 보기도 편안하고 통세척도 쉽고 어린아이도 전원 켜는거는거나  물 분사조절도 척척 잘하네요 근데 밤에잘때 분사하는소리가 예민하신분들은 좀 걸리적거리것같아요 우리아이는 노래소리가 난다고 할정도..하지만 가습기 성능 좋아요 많이 파세요
신일2017년형 모델 샀었는데 제품 불량(사용은 가능한데 부품이 부러져서옴)으로 교환?는데 또 똑같은 불량이 와서 짜증나서 취소하고 이거시킴근데 2017년형이랑 이거랑 완전비교됨1소음차이가 큼 2017년형은 업글되서  물방울튀는소리 안나게 되있고기본 모터소리? 부터 크기가  다름2 미세가습이 다름2017년형은 주변에 물방울 안맺혔는데 이건 가습기주변이 물바다3  가습방향이 2017년형은 앞으로  얘는 위로결론 돈 더주고 2017년형사세요완전 후회하고있음
기존가습기가 너무 세척이 힘들어 수건널어놓다가 별로 효과없어 고민끝에 구입~~생각보다 가습량이 풍부하지 않지만 습도계가 금방 4프로 up되는게 만족합니다세척은 꼭 냄비 씻는거같아 쉬워요물방울 뚝뚝소리라기보다 졸졸소리에 가깝네요전 별로 개의치 않지만 민감하신분은 고민해보세요
가습기 정말 많이 고민하다 구매했는데, 진짜 마음에 드네요.디자인도 , 가습량도 만족합니다. 속이 보여서 더 좋아요. 물때 끼고 하면 청소할때 더 깨끗하게 할수있을거같은 느낌이랄까, 평소 방 습도 30이였는데, 이거 켜고 55까지 올랐어요. 아주 만족합니다. [G마켓 아이폰 앱에서 작성]
완죤 대만족이예여 잠잘때마다 건조해서 힘들었는데 가습기 틀어놓고 자보니 넘 좋네여 가습량도 눈에 보이구 세척을 설겆이 하듯 시원하게 할수있어서 넘 개운해여 가습시간도 오래가구 다른제품도 써봤었는데 전 이삼품 강추예여 물소리 난다는 분들도 있었는데 전 신경쓰이지 않더라구요
집이 건조하여 공기 청정기 하나로만으로는 이 집의 건조함을 충분히 충족 시키지 못하고 있던 찰나, 만나게 된 가습기!! 즉시 보자마자 구입~~ 세척이 쉽고 가습기에 대한 불안감이 전혀 없는 제춤이라 안심하고 잘 쓰고 있습니다!! 한결 더 상쾌하고 건조함을 막을 수 있어 지듬도 사용 중~ 합리적인 가격까지 너무 좋습니다!!
아주 잘쓰고 있어요~ 거실에 두고 쓰는데 전체 습도량은 올라가진 않더라구요. 그래도 아가가 누워자는곳 주변은 안건조하더라구요. 아가 얼굴에 열꽃도 안올라오고. 크기도 적당하고 이뻐요. 미세가습이라 가습기 주변이 젖거나 하는일도 없구요 잘쓸께요[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
배송은  3일걸려서 목요일에왓어요 토요일에시켜서 주말빼는건알지만 좀오래걸린느낌엿는데 도착해서풀어보니 깔끔하구 등기능도 이뻐서 괜찮네여 가격대비만족이에요 세척은안해봐서모르겟는데 세척부분때문에 이걸로구매한거라 편할거라고 기대중이에요^^
기존에 한*미스트** 사용하다 한개 더 필요해서 무무 구입했습니다.가격, 디자인이 무무가 좋아서 구입했는데요 제품 성능은 별로네요.모터? 돌아가는 소리와 물 떨어지는 소리가 크고 분무량 조절이 버튼으로 조절하는게아니고 물량으로 하는거라 많이 불편 합니다.ㅜㅜ참고들 하세요
물건 받고 열어보니 저렇게 때가 잔뜩 끼어있고? 마감 상태도 불량했습니다. 하지만 집이 너무 집이 건조해서 '작동만 되면 그냥 쓰자' 하고 닦고 물을 채웠습니다. 작동이 잘 돼서 쓰고 있는데, 오늘 3일째 되니 안 되네요. 분무가 전혀되지 않습니다. 이거 하자품 맞는 거죠??
라미란 이미지덕에 구매했는데ㅎㅎ 소음이 약간 있는거빼고는 좋네요 초미세라 바닥에 물도안고이고 습도  35이하였었는데 47도까지 올라가네요 좀더 사용해봐야알겟지만  첫사용 만족합니다 말많던 물소리는 신경안쓰일정도네요
인터넷으로 뭔가 산다는 것이 조금은 망설여 졌지만, 오프라인보다 훨신 저렴한 가격에 사게되서 뭔가 합리적인 소비를 했다는 뿌듯함이 있습니다.^^여러분도 지르세요!! 역시나 소문대로 좋은 제품입니다. 후회 없는 구매가 되실 겁니다.
가습기는 깨끗하게 청소하기가 번거롭고해서 많이 불편했는데 쇼핑방송에서 간변하게 세척하는부분이 마음에들어 구매했어요기대했던대로 세척이 간편해서 좋네요소음은 생각했던거보다 좀 있네요 그래도 만족하고 사용중이에요
아가 때문에 급하게 구입해야되서 인터넷에 검색해보니 라미란 가습기라해서 많이들 추천해주시드라구요유일한 단점이 소리가좀 큰다는 말이 많았는데 저는 잘 수면할때 방해가 될만큼 아니더라구요잘쓰고있구요 가습기 사야한다는 애기 엄마들 있음 추천해주고있답니다
이건 절대 사면 안되는 물건입니다.분무량이 모기 눈물만큼도 안나옵니다.그나마 그것마저도  이젠 안되서 내일 고치러 나갈까합니다.이제껏 살면서 가습기를 10개 정도 사용해봤고 이런저런거 많이 안다고 생각했지만 이제품은 최악의 설계로 탄생한 제품입니다.2015년 최악의 가습기로 추천합니다.
청소하기 쉬운 것을 찾다가 구매했어요.전원시 소리가 생각보다 크게 나네요..우리집은 예민한 사람이 없어서 괜찮은데..작은 소리에도 잠못자는 사람들의 귀엔 거슬릴것 같아요.청소하기도 쉽고 필요한 기능만 있어서 전 막족합니다.
토요일날 구매했는데 화요일날 받아보았습니다.  신속한 배송 마음에 들었습니다. 원래 기관지가 안좋아서 효과적인 가습기를 찾던 차에 티비광고보고 인터넷에서 구매하게 되었네요 일단 굉장히 만족스럽습니다 아침에 목도 덜 아프구요.
가격만족도/성능/실제색상 등 :  가격여기가제일싸넹?ㄷ 성능좋고 약간 소음있고 물떨어지는 소리남 하지만 그건 그정도 소음은 용서할만함 색은 실물이 조금더이쁨 상태/배송 :  조음 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 습도가 21이어서 구입했어요 수건널어놓아도 잘 안 올라가고 가습기 틀어놓고 5시간되었는데 습도 26까지 올라갔네요 습도가 삼십만 되어도 행복할거같아요ㅜㅜ 괜히 돈아낀다고 수건 널어놓고 애기 고생시킨거같아서 ㅜㅜ 진작살껄 후회되네요옥션 안드로이드 앱으로 작성
아가가 있어서 올 겨울에 4번이나 가습기 구입을 했어요.. 첫번째는 너무 가습이 심하게 나와서 방바닥에 물이 고이고,, 두번째는 가습 효과가 없고 3번째 꺼는 됐다안됐다 하고 고민 끝에 신일꺼 구매 했는데....정말 딱 좋아요... 청소 편하고 가습 조절 잘 되고 음이온에 램프까지 넘 잘 쓰고 있습니다.... 주위에 많이 수문 낼게요..
타 방송보다 인하된가격으로 두 대 구입했어요~^^산성수1단계 넣어주면 공기중 세균도 잡는다고해서 그렇게 사용하고있어요. 풀로 작동해도 분무량이 좀 적은듯하지만, 음이온버튼도 눌러서 24시간 가동하니 확실이 건조함이 없어진듯 좋아요^_____^
기존 가습기 고장으로 믿어보자하고 샀는데 통이 투명이다보니 보기도 편안하고 통세척도 쉽고 어린아이도 전원 켜는거는거나  물 분사조절도 척척 잘하네요 근데 밤에잘때 분사하는소리가 예민하신분들은 좀 걸리적거리것같아요 우리아이는 노래소리가 난다고 할정도..하지만 가습기 성능 좋아요 많이 파세요
신일2017년형 모델 샀었는데 제품 불량(사용은 가능한데 부품이 부러져서옴)으로 교환?는데 또 똑같은 불량이 와서 짜증나서 취소하고 이거시킴근데 2017년형이랑 이거랑 완전비교됨1소음차이가 큼 2017년형은 업글되서  물방울튀는소리 안나게 되있고기본 모터소리? 부터 크기가  다름2 미세가습이 다름2017년형은 주변에 물방울 안맺혔는데 이건 가습기주변이 물바다3  가습방향이 2017년형은 앞으로  얘는 위로결론 돈 더주고 2017년형사세요완전 후회하고있음
기존가습기가 너무 세척이 힘들어 수건널어놓다가 별로 효과없어 고민끝에 구입~~생각보다 가습량이 풍부하지 않지만 습도계가 금방 4프로 up되는게 만족합니다세척은 꼭 냄비 씻는거같아 쉬워요물방울 뚝뚝소리라기보다 졸졸소리에 가깝네요전 별로 개의치 않지만 민감하신분은 고민해보세요
가습기 정말 많이 고민하다 구매했는데, 진짜 마음에 드네요.디자인도 , 가습량도 만족합니다. 속이 보여서 더 좋아요. 물때 끼고 하면 청소할때 더 깨끗하게 할수있을거같은 느낌이랄까, 평소 방 습도 30이였는데, 이거 켜고 55까지 올랐어요. 아주 만족합니다. [G마켓 아이폰 앱에서 작성]
완죤 대만족이예여 잠잘때마다 건조해서 힘들었는데 가습기 틀어놓고 자보니 넘 좋네여 가습량도 눈에 보이구 세척을 설겆이 하듯 시원하게 할수있어서 넘 개운해여 가습시간도 오래가구 다른제품도 써봤었는데 전 이삼품 강추예여 물소리 난다는 분들도 있었는데 전 신경쓰이지 않더라구요
집이 건조하여 공기 청정기 하나로만으로는 이 집의 건조함을 충분히 충족 시키지 못하고 있던 찰나, 만나게 된 가습기!! 즉시 보자마자 구입~~ 세척이 쉽고 가습기에 대한 불안감이 전혀 없는 제춤이라 안심하고 잘 쓰고 있습니다!! 한결 더 상쾌하고 건조함을 막을 수 있어 지듬도 사용 중~ 합리적인 가격까지 너무 좋습니다!!
아주 잘쓰고 있어요~ 거실에 두고 쓰는데 전체 습도량은 올라가진 않더라구요. 그래도 아가가 누워자는곳 주변은 안건조하더라구요. 아가 얼굴에 열꽃도 안올라오고. 크기도 적당하고 이뻐요. 미세가습이라 가습기 주변이 젖거나 하는일도 없구요 잘쓸께요[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
배송은  3일걸려서 목요일에왓어요 토요일에시켜서 주말빼는건알지만 좀오래걸린느낌엿는데 도착해서풀어보니 깔끔하구 등기능도 이뻐서 괜찮네여 가격대비만족이에요 세척은안해봐서모르겟는데 세척부분때문에 이걸로구매한거라 편할거라고 기대중이에요^^
기존에 한*미스트** 사용하다 한개 더 필요해서 무무 구입했습니다.가격, 디자인이 무무가 좋아서 구입했는데요 제품 성능은 별로네요.모터? 돌아가는 소리와 물 떨어지는 소리가 크고 분무량 조절이 버튼으로 조절하는게아니고 물량으로 하는거라 많이 불편 합니다.ㅜㅜ참고들 하세요
물건 받고 열어보니 저렇게 때가 잔뜩 끼어있고? 마감 상태도 불량했습니다. 하지만 집이 너무 집이 건조해서 '작동만 되면 그냥 쓰자' 하고 닦고 물을 채웠습니다. 작동이 잘 돼서 쓰고 있는데, 오늘 3일째 되니 안 되네요. 분무가 전혀되지 않습니다. 이거 하자품 맞는 거죠??
라미란 이미지덕에 구매했는데ㅎㅎ 소음이 약간 있는거빼고는 좋네요 초미세라 바닥에 물도안고이고 습도  35이하였었는데 47도까지 올라가네요 좀더 사용해봐야알겟지만  첫사용 만족합니다 말많던 물소리는 신경안쓰일정도네요
인터넷으로 뭔가 산다는 것이 조금은 망설여 졌지만, 오프라인보다 훨신 저렴한 가격에 사게되서 뭔가 합리적인 소비를 했다는 뿌듯함이 있습니다.^^여러분도 지르세요!! 역시나 소문대로 좋은 제품입니다. 후회 없는 구매가 되실 겁니다.
가습기는 깨끗하게 청소하기가 번거롭고해서 많이 불편했는데 쇼핑방송에서 간변하게 세척하는부분이 마음에들어 구매했어요기대했던대로 세척이 간편해서 좋네요소음은 생각했던거보다 좀 있네요 그래도 만족하고 사용중이에요
아가 때문에 급하게 구입해야되서 인터넷에 검색해보니 라미란 가습기라해서 많이들 추천해주시드라구요유일한 단점이 소리가좀 큰다는 말이 많았는데 저는 잘 수면할때 방해가 될만큼 아니더라구요잘쓰고있구요 가습기 사야한다는 애기 엄마들 있음 추천해주고있답니다
이건 절대 사면 안되는 물건입니다.분무량이 모기 눈물만큼도 안나옵니다.그나마 그것마저도  이젠 안되서 내일 고치러 나갈까합니다.이제껏 살면서 가습기를 10개 정도 사용해봤고 이런저런거 많이 안다고 생각했지만 이제품은 최악의 설계로 탄생한 제품입니다.2015년 최악의 가습기로 추천합니다.
청소하기 쉬운 것을 찾다가 구매했어요.전원시 소리가 생각보다 크게 나네요..우리집은 예민한 사람이 없어서 괜찮은데..작은 소리에도 잠못자는 사람들의 귀엔 거슬릴것 같아요.청소하기도 쉽고 필요한 기능만 있어서 전 막족합니다.
토요일날 구매했는데 화요일날 받아보았습니다.  신속한 배송 마음에 들었습니다. 원래 기관지가 안좋아서 효과적인 가습기를 찾던 차에 티비광고보고 인터넷에서 구매하게 되었네요 일단 굉장히 만족스럽습니다 아침에 목도 덜 아프구요.
가격만족도/성능/실제색상 등 :  가격여기가제일싸넹?ㄷ 성능좋고 약간 소음있고 물떨어지는 소리남 하지만 그건 그정도 소음은 용서할만함 색은 실물이 조금더이쁨 상태/배송 :  조음 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 습도가 21이어서 구입했어요 수건널어놓아도 잘 안 올라가고 가습기 틀어놓고 5시간되었는데 습도 26까지 올라갔네요 습도가 삼십만 되어도 행복할거같아요ㅜㅜ 괜히 돈아낀다고 수건 널어놓고 애기 고생시킨거같아서 ㅜㅜ 진작살껄 후회되네요옥션 안드로이드 앱으로 작성
집이너무건조하여 처음으로 가습기를 구매하였습니다신일무무가 세척이편하다고하여 구매했습니다디자인도 기능도 맘에드는데 살짝 잔기스가 몇군데 있습니다 교환할까하다가 번거로워 그냥씁니다[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
크기도 딱 적당하고 디자인이 정말 고급스럽고 세련되서 인테리어소품으로도 활용할 수 있을 것 같습니다 ㅎㅎ분무량도 괜찮고  물 입자가 작아서그런지 바닥이 젖거나 공기가 차가워지거나 그러지 않아요소리는 물방울소리가약간 나는데 거슬릴 정도는 아닙니다.청소 편하고 물도 많이들어가고 예쁘고!!강력추천입니다~~♡♡[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
가격대비괜찮은거같아요 1.5리터너어도하루밤쓰고그담날오전몇히간더쓸수있네요무없보다통세척이쉬워서조은거같아요분무는멀리날아가진안는거같아요 미세입자라서그런거같습니다소음은거의없고다만물방울소리가조금납니다
가습기 제품 만족합니다.음이온 나오는 거 좋구요, 세척 및 사용이 간편해서 마음에 듭니다.아쉬운 점은 용량이 2.2리터까지 가능하지만,사실상 '강'으로 운전하기 위해서는 1.5리터까지만 실효성이 있다는 점입니다.그것을 제외하고는 잘 쓰고 있습니다. 추천합니다.
우선  배송이  빨라서  좋았구요 포장도  박스 두개로 안전힌게  포장 되어서  왔네요  전에  작은거 쓰다 큰 걸로  바꾸니  좋네요   정말 세척이  좋을듯 해요^^  무드조명도  굿  ^^ 비염이  심한 우리가족  필수 아이템 이에요^^[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
제품은 맘에들어요 가격이 다른데는 만오천원정도 싸네요 ㅠㅠㅠ 이런 어쩔수없죠 ㅋㅋ근데 막 나오지는 않아요 전에 쓰던건 나왔었는데 이건 머라할까문제 있는지 알았는데 이게 월래정상이래요 두군데에세 배출 하고하는데요 ㅎ디자인 배송 다맘에 들어요 근데 저희 집이 습도가 42였는데지금은 51ㅈ정도 딱 맞아요 그리고 불빛이 있어서 무드등 키지 않아도 되고 우리는 22개월 아기가 있어서요 ㅎㅎ한70프로 마음에들어요[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
현재 한일미스트 촉촉사용중인데 둘째낳으면서 둘째방에 놓으려고 찾아보다가 음이온이란말에 이걸로 구입했네요.. 아직 사용전인데 제발 한일미스트정도만했으면좋겠네요.. 디자인은 넘 깔끔하니이뻐요[G마켓 아이폰 앱에서 작성]
배송 빠릅니다. 가습기 분사량이 좀 약합니다. 사이즈가 생각보다 크고 물통이 넉넉해 밤새 틀어 놔도 물보충 걱정 안해도 될듯 합니다. 물통은 크고 단순하여 세척에는 불편함이 없어 보입니다. 아직 좀더 사용해봐야 다른 저렴한 제품군과 차이를 알수 있을것 같네요
말그대로 이틀만에 고장났네요..통안쪽만 씻고 가습기돌렸더니 아예 돌아가지도않고 소리랑바람만나오다가 좀나중엔 소리랑바람조차안나와요어항인건가요;; 낼 고객센터에 전화해서 고쳐보긴할텐데 하.....번거롭네요ㅜ[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
물방울 터지는 소리도 소음이라면 이정돈 아무것도 아니다싶네요ㅎ 모터 돌아가는 소리도 참고 사는데 이정도는 자장가죠ㅎ 미세입자답게 살갛에 닿아도 차갑지않고 좋아요 바닥도 눅눅하지않고ㅎㅎ 잘샀어요~~~[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
가격만족도/성능/실제색상 등 :  아주좋음 상태/배송 :  빠르고 좋음 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 가습기가 청소하기  정말 편하게 만들었네여 디자인도 예쁘고 음이온기능 조명도 예쁘고 모두다 좋고 세련된 느깜이네여  아쉬운점은 분무량이 좀 더많이   나왔으면하는  바램입니다   나머지 빼곤 다 좋아여 옥션 안드로이드 앱으로 작성
진짜 짜증 날정도로 가습 안됨....물붕간 이상만 되면 빨간불 들어오고 정지되고여러번 물통 들었나다가 청소 하면 되고...음이온 작동 하면  또 정지음이온 나오는지 모르겠으나 작동만하면가습기 빨간불 정지됨....짜증나서 사용 못하겠음
분무안되서 교환했드만 이번엔 물소리때문에잠자겠어여 ㅡㅡ크게해도 분무가적은데물소리는더커지고 ㅜ 통만크면뭘하나물은3/1도 못넣는걸 ㅜ  ㅜ이쁘게빼고는 실속이 없네여   비싸고 성능최악 ㅜ 차라리 그전에 쓰던 미소가습기가 짱이예여 ㅠ
배송 빠르고 안전하게 잘 받았습니다~~제품은 무난하게 쓸만해요ㅋ청소간편하다해서 샀는데 진짜 편하긴하네요근데 물도얼마안들어가는데 부피가좀크네요;ㅋ이유가있겟지만ㅋ물소리나는건 은은하니 백색소음같이 듣기좋네요ㅋㅋ[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
가격만족도/성능/실제색상 등 :  상태/배송 :  그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 상품잘받았네요 언니가 쓰던거라 믿고 샀는데  잘산거 같아요 지금까지1시간 가량 튼거 같은데 분무도 괜찮고 무드등도 잘나오네요 습도는 1시간동안2퍼 올랐는데 더오를지는 좀더 지켜봐야 겠네요 일딴은 만족입니당옥션 안드로이드 앱으로 작성
가격만족도/성능/사용편의성 등 : 세척 쉽고 물 용량 큰 것 좋아요. 그렇지만 소음이 꽤 있는 편이고.  가습되어 나온 김(?)이 멀리까지 가지 못하고 그 언저리에만 머무는 것이 약간 아쉽네요. 그래도 좋은가격에 비교적 만족스러운 제품이에요.  상태/배송 : 제품 상태 좋고. 배송은 매우 빨라요  그 외 도움이 될 만한 사용후기 :
가격만족도/성능/실제색상 등 :  화이트 상태/배송 :  오전에 송금하고 12시에 배송해주셔서 다음날 받았어요 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 초기하자없이 잘도착했어요 디자인도 이쁘고 고급스러운데 용량이 보기만큼 크지않네요 가습량도 많지 않아요 참고하세요 옥션 안드로이드 앱으로 작성
가격만족도/성능/사용편의성 등 : 상태/배송 : 그 외 도움이 될 만한 사용후기 :배송은빠르나.. 외부 박스없이 본상품 박스만덜렁 배송이와서 조금놀랬음.. 파손되지않은게  다행... 파손제품을 좀 받아본지라... 여튼 파손되지는 않았으나.. 꼭  누가 사용 한 것 같은  느낌...제품에 빨간색 펜도 묻어있고..좀 지저분..바꾸기 귀찮아서 걍 사용 할람니다...
열자마자 이런게 있네요이게 말이 됩니까?빨리 제대로 된것 보내세요!!!!!선물 했다가 왠 챙피!!!이런 상품이나 보내고진짜 부끄러워하셔야 합?ㄱㄴ진동자부분 누렇게 된것도 보이죠?진짜 제대로 황당하네요[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
11/5 구매했는데 11/10에 왔어요ㅜㅜ 빠른 배송 써두질 마시지ㅜㅜ... 약간의 소음은 있으니, 분무량도 꽤  세세하게 조절 가능하고 불빛도 은은하니 좋습니다 뚜껑이 활짝 열려서 세척도 간편하고, 본체에 코드가 탈부착이라 세척할때도 전선 신경 안쓰여 좋습니다[G마켓 아이폰 앱에서 작성]
아기위해서 고민하다 무무가습기로 결정했어요사진으론 커보인던데 받아보니 적당한크기구요어떤분은 소음이 있다고 하시던데 전 소리에 예민한데도 요정도는 괜찮 은거같아요 [G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
상품받았슴.........................................................................................................................................................,,.....,,,.........................[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
생각보다 엄청크네요전에 싼걸썼더니 자주고장나서이번에 좋은걸로바꿨는데제발고장없이 오래썼으면좋겠어요분무잘되고 세척도 그리어렵지않아요맘에듭니다[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
가습이안되는불량상품이와서맞교환했는데처리가빨라서좋았네요새로온상품은 분무량도빵빵하고세척이편해서좋네요물떨어지는소리 저는개인적으로똑똑빗소리같아서잠이잘왓어요[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
여러가지 가습기 두고 많은 고민끝에 구입했어요~~ 초미세가습이라  좋았구요~ 음이온 발생한다는 점도 구매에 한 몫 했어요~다만 세기를 강으로 했을때 물떨어지는 소리가 세게 납니다~~~ [G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
깔끔물통큰데 물은 40%만 넣게 생김 1.5L즉 총 물통의 25% 쯤 넣어야 가습 능력 강으로 설정가능사진이 그 상황임결론깔끔 심플 스타일남분무량 강일때 그럭저럭분무시간은 의외로 길듯초미세가습이라낼아침부턴 코딱지가 없길
사무실이 넓어 가습기 가 있어도 건조하기만해서 옆자리에 놓을것을 찾다가 주변에 사용하는 분이 좋다하여 믿고 구매한제품. 사용해보니 대만족이네요.  [G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
디자인도 이쁘고 물통도 닦기 편해서 좋네요. 물떨어지는 소리는 좀 나지만 크게 신경쓰일 정도는 아니구요. 미세분무라 그런지 나오는게 거의 안보이는데 정상인거겠죠?!
분무량도많고  좋아요~~조명도 색이 은은하니 이뿌고  통세척하기  아주 편리합니다~~~용량은 좀아쉽네요  적량부어도  잘되음 좋았을걸[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
우리집 가습기는 13시간째 이러고 있네요 ㅠㅠ티비에 가습기 광고가 나와서,첫째 세척이 간편하고둘째 물통이 커서 더 따지지도 않고 주문 했는데 물은 반통 이상 채우면 안되고~초미세가습은 커녕 분무량이 아예 없네요
같은 기전으로 다른  회사것 사용했다가 신일이 반가워 3개 주문했네요. 식구들 방방 마다 쓰고 있어요. 물은 1.5 리터면 밤새 쓰기에 가장 적당하네요. 세척이 용이해서 추천합니다.
짐 한일꺼쓰느데 아기때뮨에하나더 쓰려고 신일꺼 샀어요비교하면 신일꺼가 약해요습도오르는데 오래걸려요닦는거는 밑에 쇠부분있어서 신경쓰이긴 해요그래도 항균처리되어있다니꺼 좀 안심..디자인은 이뻐요
처음에는  분사량이 너무 적어 어떻게 해야하나  했는데 확실히  물이 1.5리더 이하로 내려가니까 좀많이 나오네요. 모양도 깔끔합니다. 음이온이 나온다니까 항상 켜 놔야 겠어요.
제품이 약간  찜기처럼생겼네요 아직써보지는않았지만집에있는 에어워셔만써서는  기침이 멈추지않네요  좀더  가습이필요할때쓰려구샀어요[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
원래 홈쇼핑물건 좋아하지는 않지만 믿고 샀는데..전선에 하얗게 수증기처럼 생긴다고 하니...바로 신일에 문의하라네요롯데에서는 팔기만 하면끝인가봐요
가습기 살때 항상 걱정인게 세척과 소음 인데요.모터 돌아가는 소리가 나긴 하지만 높지않고 저음이어서 그런지 많이 거슬리거나 하지않아 좋아요.전 맘에드네요.[G마켓 아이폰 앱에서 작성]
두 개째 구입입니다.세척은 광고대로 정말 편합니다. 가습 역시 물 조절만 하면 잘 나오는 편이구요.가열 가습이 안 되는 점은 보완이 필요하다고 봅니다. 수면등을 안 켜고 램프를 이용하는 점도 괜찮네요.
예전부터 구입하려고했는데 가격도 다운되고 카드할인까지 저렴하게 구입했네요 통을 안쪽까지 꼼꼼히 씻을수있어 안심이고 디쟌도 예뻐요 만족합니다  옥션 안드로이드 앱으로 작성
제일 세게해도 수증기가 안나옵니다. 밤새 틀어놔도 물이 안줄어있네요비싸게 샀는데 불량같아요..아기가 있어서 서비스센터도 맘대로 못가겠고.. 어떻게 해야할 지 모르겠습니다ㅠ
아기가 오면서 가습기를 준비하다가 주변 지인의 추천받아 구매한 가습기에요. 듣던대로 편리한세척에 대만족!!거기다 초미세가습이라 그란지 주변이 젖지 않아서 더 좋네용!![G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
손세척가능해서 좋은데 용량에비해 물의양이많으면가습량이적고...1리터정도있을때 가습량이 많이나오는데..통이클필요있을까요...자다 물보충해야되서 번거롭네요물소리가나요...쪼로록..똑...똑
씻어내기편한구조로 되어있네요..약간 우웅~~~~하는 소리가 나긴하지만..잠들면 그만인편이니..건조함에 코가아픈데...덜아프려나..기대해봅니다..
배송빨랐구요 제품도 가격대비 좋아요기존에 한일에어미스트촉촉 쓰는데 그것보단 분무량이 좀 덜하지만 디자인이나 무드등기능같은거는 신일이 더 좋아보여요
어제배송와서하루써봤는데...아직까진괜찮은것같네요세척쉬운것과물이넉넉히들어가는점좋구요,무드등켜지는건기대안했는데아기있어서켜놓으니생각보단괜찮아요ㅎ
신일무무 손세척 가습기하루만에 도착해서 켜놓고 잤는데첨이라 좀더지켜봐야겠지만 플라스틱냄새가 좀 나는듯[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
가습양도 빵빵하니좋구 무엇보다 아기키우는집이라 세척이 간편하니 너무 좋네요~~ 진짜 가볍구요^^ 완전 만족합니닷. 습도도 심하지않게 잘 관리되는것같아요우
신랑추천으로 가습기 구입후,배송 쓩~~디자인도 굿!!간편세척과  기능도 편한거 보구 하트뿅이네요~~가격도 굿!!더하기 할인까지~~잘쓰겠습니다.
물소리도 크게 신경쓰일 정도는 아니고 세척도 간편하고 너무 좋습니다 물1.5리터 정도면 하룻밤 쓰고도 남아요 하지만 수유등으로 쓰기엔 부족한듯 어두워요 아주만족합니다 잘쓰고 있어요
6갤아가키우는맘입니다아가한테도안전한제품고르다선택했어요세척이편하니까먼가안심되고좋아용~은은한조명은뽀나스같네욥!ㅋ[G마켓 아이폰 앱에서 작성]
윤남텍가습기쓰다가신일로바꿨는데세척용이한거는똑같고,용량이커서매우오래가고,디자인도맘에들어요.강추?요~[G마켓 아이폰 앱에서 작성]
수조통, 편평한 분무 입구 부분이 닦기 편한 점은 좋아요. 분무량은 제일 세게 해 놓아야 가습기 사용하는 듯한 느낌이 드는 점, 작동 소리가 생각보다 많이 나는 점은 조금 아쉽네요.
요즘건조해서 가습기 장만했는데 수증기도 빵빵하게 나오고 좋네요!!!세척이 간편한구조라 더좋은거같아요~[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
친구 출산선물로 사줬어요~소음에 민감한 친구인데 조용하다고.그리고 안개분사라고 좋아해요^^아무래도 애기도 있으니 위생.세균 걱정했는데세척도 편하니 너무 좋다고 좋아해서뿌듯합니당ㅋㅋ
전에쓰던건 진동단자가 오래되서 부식이 되더라구요..이건 안그랬으면좋겠네요..성능은 그런데로 괜찮아요[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
대용량이라 그런지 밤에추가안해도 되고 세척이일단 간편해서 좋다 근데 밑바닥 물 닿으면 고장 난대서 안닿게 하려고 용쓰는 중ㅎ 괜찮네
기존 가습기에서 냄새가 나서 세척이 편한 제품 찾고 있다가 이거 구매했어요...!1.5리터 정도 채웠을 때가 분출이 강하게 되네요[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
좋습니다 엘지꺼랑 고민했는데 금액하고 통세척이 편한거  때문에 주문했어요  분사량이 더많았으면 좋을텐데 잘쓸게요 디자인도 좋아요
다 좋은데 강으로 틀고자면 가습기 올려둔 선반바닥에 물이 흥건해요.왜그런지 답변좀....가격은 더 싸도 될것같은 개인적인 생각입니다.
세척 편리하고 투명이라 깨끗해 보이고 지금까진 만족입니다. 가습기는 항상 1~2년 쓰다보면 접촉이 안 좋아져서 그게 문제인 것 같아요.
배송 빠르고 포장박스도 이중이라 안전하게 잘 왔습니다. 성능도 좋아요~ 그런데 제조일자가 작년 11월이라 거의 1년이 지났네요 그게 좀 아쉬워요~ 물론 물건은 깨끗합니다.
쿠폰써서 저렴하게 구매했어요소음도 거의없고 이것저것 숨은 기능들이 많아서너무 좋아요 ~ 잘 쓸께요[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
가습기중 윤XX있긴 한데와이프가 디쟌이 별로라 이거 샀는데 아주 좋습니다.청소가 쉬우니 그것만큼 좋은게 없네요 ㅎㅎ많이 파세요~
이사온지 얼마안되서 많이 건조했는데 밤에 틀고 자니 아침에목이 정말 편해졌어요 한대 더 구매하고 싶네요 담 방송은 언제 하나요?
아이가  호흡기가 민감 해서 여러 가습기를 써봤는데 이 제품보다 더 좋은것은  아직 찾아보기  어려운것 같습니다.좋아요  엄지척!
기습기는 무무 신일 무무 좋아요 아가들용이라고 해서 더 믿음이 가네요 통도 크고 세척하기도 수월하고디자인도 이쁘고 분무량도 좋고 다 좋습니다.
가습기 많이 비교해보고 이거로 선택했는데 진짜 잘산거 같아요~~그전에 쓰던것도 간편 세척이었지만 그거보다 가습이 훨씬 좋고요~ 미세하게 나와서 더 좋은거 같아요~만족합니다~!!
가습기 알아 보던 중 방송해서 구매했네요.제 귀에는 기계돌아가는 소음이 좀 들려요ㅠ물을 적게 넣어야 잘뿜어져 나오네요.그래도 만족하는 편입니다
오자마자 씻어서작동시켰어요..근데 저렇게앞쪽에 뭐가묻어있네요..지워지지도않는ㅡ.ㅡ그래서별하나뺍니다세척정말쉽고 가습량도풍부하네요
디자인 예쁘고 마음에 들어요~하지만 뭐든 단점은 있니요 ㅋ물소리가...ㅜㅜ 전 첫날사용이라 그런지 조금 거슬리기는 했네요~
산지 두달도 안되서 밑에 나사부분으로 물이 셈. 요새 전자제품이 이렇게 빨리 고장나는건 첨이네요 교환신청했는데 교환까지 안해주면 신일 정말 최악일거같네요
시아버님 선물로 드렸는데 조작이 편해서 마음에 들고 다른 분리형 가습기에 비해서 디자인면에서나 품질, 가격 모두 만족스럽네요~[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
분무량이 너무약하거나 나오질안음그렇다고 1리터 해도 가습이되는건지 한일꺼는 시원시원하게 잘되서좋았는데괜히다른거써보겠다고주문해서 망함 ㅡㅡ
좋아요 냄새도 안나고적당한 크기에 적당한 조절에만족합니다추천해서 친구나 여러 사람들한테알려줬어요무엇보다 맘에 드는건 물통이 통체로 씻을수 있는점
물떨어지는 소리 빼곤 괜찮네요 세척도 쉽고 디자인도 깔끔 가격도 저렴 잘 구매 한거 같아요[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
물이 1리터 표시부분에서 최대가습이 가능하다고설명되어 있는데... 물통은 큰데... 물을 자주 넣어 주어야 겠네요[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
세척이.편해서 좋아요. 상품평보고 분무량 많아 불편하단거 보고 걱정했는데 분무량 조절하니 이불 흥건하게 젖거나 그런 일 없었어요.가격할인까지 들어가서 아주 만족해요
신일 무무 가습기를 금년도에 2대째 구입을 하였는데(손녀용으로) 처음에는 가습량이 적어 불만이었으나, 사용 방법을 완전히알고 나니 사용하기 편하고 좋아요, 특히 가습기 살균제가 필요없는 것이 넘 좋아요.
멀리뿜어졌으면 하는 아쉬움이 있네요적정습도를 맞출수있는 기능이 있었으면 더 좋을텐데...일단 깨끗이 가습할수 있다는 점에 만족합니다
디자인 좋구...청소편리하고...단지 소음이 있내요 모터팬소리가 주간에는 괜찮은데 야간에는 좀 거슬려요... 물떨어지는 소리도 약간.ㅎ 이점만 보완하면 찬 좋을거 같습니다..
수유하기에도 좋구요 세척이나디자인도 맘에들어요 소리는 조금날수있는거같아요가습기가 이정도 소리는 괜찮은듯 ...?? [G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
첨엔 가습이 눈에 안보여서 고장인가 걱정했었는데ㅡ제품이 1리터  선에서 엄청 산신령같은 가습이 되더라구요ㅡ처음에 적응기가 있습니다ㅡ아주 잘 사용하고 있어요ㅡ좋아요ㅡ
저렴한 가격에 잘샀어요첨엔 불량인가 싶더니 하루이틀 지나니작동 잘되고 넘좋아요약간 소리가 커서 불만이지만ㅋ
분사력도 약하고.. 기대했던것보다는 별로예요그래도 자기전에 무드등 하니 좀 좋네요 ^^^[G마켓 아이폰 앱에서 작성]
배송도 빠르고 물건도 모 정품 박스에 포장되어서 오는거라 만족합니다아직 사용은 못했지만 청소했으니오늘 사용해봐야져 많이 파세요.
집이 너무 건조해서 방송보자마자 주문했습니다.코와 목이 너무 건조해서 아침에 일어날때마다 고통스러웠는데이제 안심이네요.사용방법도 쉽고 무드등도 은은하니 맘에 ㄷㄹ어요.
가격대비 매우 만족합니다 분무량은 그리많은 편은 아니지만  밤새 2리터 정도는 됩니다  아이들한테는 충분하리라봅니다  세척은 매우간편하고 깔끔하며 소음이 거의없고 밤에는 야간조명까지 만족합니다
편해요 세척도 간편하고 방에 안개가끼지도 않고.  좋아요 굿굿~합리적 가격에 잘샀습니다. 그런데 덮개가 있으면 쓰지 않을때 본체에 먼지가 생기지 않고 좋을것 같아요~~
물갈아 끼우는게 정말 힘들었는데 이걸로 바뀌고나서 우리신랑도 가습기물 열심히 갈아 끼워서 좋네요[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
세척도 편하고 물보충하기도 정말 편해요.밤에 무드등 켜 놓으니 은은해서 좋고음이온 기능도 있고...짱입니다.
받은날 부터 하루 종일 않쉬고 계속 사용중입니다.근데 물통이 이렇게 꼭 커야 하나요. 가격이 좀더 착하면 좋겠어요. 하나더 필요한데...
저희 식구 모두를 위해 선택한 신일 무무가습기!!세척도 쉽고, 분사량도 좋고 잘 선택한것 같아요.친정서 산후조리 하면서 사용해보고 바로 주문했네요.
물이 가득 담으면 가습기능이  안되구요 플라스틱이 약간 부실해 보이는 감도 있고 하여튼 나쁘지는 않네요
단점이 있네요.강약 조절을 내가하는것이 아니라 물양에 따라 수위에 따라 하는거라 좀 그렇네요.두번째는 헐물통 들고 이동시 손잡이 고정이 아니라물통 뒤집어집니다. 샀기에 쓸수밖에 물소음도 있네요. 예민하면 짜증
미세한 물방울이 부드럽게 스며나와 참 좋으네요. 남편 비염 때문에 구입했는데 도움 되길 희망해 봅니다^^
처음에 분무량이 너~~~~~무 적어서 당혹스러웠는데...물량을 맞추니까 잘 나오더라구요 ㅎㅎ 잘쓰겠습니다.
주문하고 다음날 바로 도착했어요~아기가있어서 주문했는데  일단 세척도 간편하고 향균물통이라 더 안심이되네요 디자인도 깔끔해서  거실에두니 예쁘네요^^
가습기 소음이 좀 있어 잘 때는 끄고 자게 되네요예민하신 분들에게는 비추입니다그 외에는 디자인이나 가습 성능은 아주 좋아요
잘 사용하고 있어요 근데 최대로 틀어도  분무량이 생각보다 적네요 물통이 세척하기 편해서 좋습니다
생각보다 크네요그런데 가습효과 그게 잘 모르겠네요물양이 많으면  분무량두 적구이러면 14시간인가 지속이 아닌거죠ㅡㅡ
분무량 많구요 소음도 심하지 않습니다생각보다 크기가 크긴하지만 든든해요아쉬운점은 물통이 꽤 크지만 물은 반도 못넣는다는게 아쉽네요
생각보다 크기도 작고 가볍고 디자인도 좋고 무엇보다 통을 쉽게 새척할 수있다는게 맘에드네요^^[G마켓 아이폰 앱에서 작성]
디자인도 이뿌고 성능은 아직 사용전이라 버튼도 간편하게 쉽고 맘에들어요가격대비 너무 좋은듯
분무량이 좀 적은듯해요. 그리고 소음도 약간물떨어지는소리가 들리긴한데 많이 거슬리진않네요.
깔끔한 디자인 맘에 들어요 물떨어지는 소리 신경쓰인다는 분들도 있지만 전 그소리가 오히려 들을만 해요ㅎ 대신 물떨어지는 소리말고 잡음처럼 기계돌아가는소리 ? 같은게 좀 들리는데 거슬리네요 ~
윤남택 있는대 가습 시간이 ?다고 해야하나?그래서 불편했는대 (집이 너무 건조해 가습기 3대 돌리고 있어요)moomoo는 가습 시간도 길고 가구에 물도 안고이고 좋아요.이걸로 다바꾸고 싶을정도.b
조명도 나와서 밤에 켜두고 자도 괜찮고분사되는것도 너무 마음에 들어요통세척도 되고 좋아요
배송도 빠르고 좋아요 근데 적정선에 비해 통이너무 큰것같아요  좀 작아도 괜찮을듯 집안에 습도 다 맞출만한 양은 아닌듯
그전에잏던 가습기는통세척이안되서 매번쓸때마다찝찝했는데 시원하게뚫려있어서 세척하기가좋은거같아요여기가젤저렴하네요
이것저것을 보다가 디자인도 심플하고 가격도 그만하면 만족스럽고....더욱이 신일제품이라 믿거나 하고 구매를 했답니다.설명처럼 세척이 간편하고 사용이 편리해요!!!!!잘 사용하고 있답니다~~~~
물통 용량은 큰데 물 최대 용량이 물통 1/3도 안된다 왜 물통 사이즈가 커야하는지 모르겠다 가습기 사이즈만 커지는데 그리고 물 떨어지는 소리가 비오는 소리처럼 제법 크게 들려 예민한 사람은 거슬릴만하다
물통크기에 비해 물은 적정높이를 맞추려면 많이 들어가지는 않네요강약 스위치는  돌려도 변화가 크게 없는듯 하네요
쿠폰써서 정말 저렴하게샀어요가습 잘 되구요소으 거의 없구 세척이 편해요짱조아요 만족함
배송도 빠르고 상품도 맘에들어요.   미세가습이라 축축해지는것도 없고 세척하기도 편해요.
분무량이많진않아요 작은공간이딱인듯요  작동법이나관리간잔해서 편할듯 물소리는좀나요
너무나도세련된디자인입니다........,,.................,............[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
세척은 무지 편한데 분무량이 약한편이고 물소리는 크게 귀에  거스릴 정돈 아닌것 같아요~
한달전 써보고 좋아서 언니 주문해줬어요.디자인도 예쁘고 세척도 편리해서 너무 만족해요
재구매상품~사무실에서 사용하려 구입했어요~다좋은데 무엇보다 청소하기 편해서 좋네요~
청결해서좋고 예뻐서 좋아요 다만 한가지 더바란다면 온열 가습기능이 추가되면 좋겠어요
방송그대로에요 근데 버튼이 약간 불량이던데작동은되서 그냥쓰네요제품에신경써주세요
세척 하기도 넘 편하고미세 가습이라 주위에 물방울이맺히지 않아 좋습니다.제 방에만 놓으려고 하나 더 구입하러왔습니다.지금까지 써왔던 가습기 중 젤 만족 합니다.
겨울에 필요로 해서 구매했어요 ~ 그전에 후기도 꼼꼼히 찾아보고 ^^: 가격도 적당하고 우선 청소하기 편해서 좋네요 ~
상품평이 잘 고장난다해서 걱정했는데한달가까이 써가는데 아직까지 괜찮네요단점이 소음이 좀 거슬리네용ㅜㅜ
가을이되니 날씨가 너무 건조해서 구입했어요~무드등으로 사용하기도 너무좋고~세척도 진짜 편하고 덕분에 건조함없이 잠도 잘자요~
조아요?가습도잘되고 무드등도 괘안코 일단청소하기조아서? 좋네요? 사서 쓰셔도 후회없을듯하네요[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
디자인 나름 깔끔해서 마음에 듭니다.한가지 방안습도가 표시됐으몃 더 좋을텐데아쉽다
고심끝에 결정해서 산만큼 맘에듭니다. 다만 소음은 어쩔수없네요. 밤에 특히 소음이 좀있어서 방에서는 사용않함.
한일꺼랑고민하다가 신일꺼로구매했어요맘에들어요 불도 은은하게 들어와서 좋구요세척도편하고 너무좋아요[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
출산을 위해서 구매했어요생각보다 더 가습기 성능이 좋고 가격도 저렴하게 잘 샀네요
건조때문에 목이 많이 아파서 잠을 못잤는데 덕?에 잘 잤어요상쾌한 공기 너무 좋네요~
강으로 하면 물 떨어지는 소리가 나긴하는데 민감한 사람이 아니면 상관없을 정도의 소리. 1.5리터 채워서 사용하는게 여러모로 좋네요
물을 2리터정도채우면 분무량이 너무작아서 가습이안되는기분이고 1.5리터이하로채워야 분무량이마니나오긴하는데 물이 너무빨리달아서 물을자주부어줘야해요 싯기만편한듯;;
그런대로 쓸만하기는 하지만 제품끝마무리가 허접합니다. 전원공급연결장치보면 원가절감 티가 너무 납니다!
밤에 아기잘때 수면등으로도 좋고 세척편해서 좋아요소음 없구 분무도 잘되요 ㅎㅎ
세척하기도 넘 편하고  소음도 심하지 않고 괜찮은제품 저렴하게 잘 산것같습니다,
이거ㅋ틀어놓고자는데바닥에물이헝건해서수건깔아놨어요ㅜㅜ유리도습기꽉차가지고물은안흘러도바닥이물이네요ㅋ
가습이 약하긴 한 것 같은데 조용하고 아이있는 집에서 쓰기엔 무난한 것 같아요..
잘 나오다가 씻어내고 물을 다시 따르면 한참을 안나옵니다 ㅡㅡ 이거 왜이런거죠
습도계가 안올라가요거실에서 사용해서 그른지생각보다 가습량이 많지는 않네요
??????????????????????????????????????????????????????????????????[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
잘쓰고 있어요. 기존 가습기보다 가습양이 더 많지는 않은듯해요. 하지만 물보충이나 씻는것이 편해서 좋아요
별로에요 아이가있어서 구매했는데 저녁6시부터 켜서 이튿날아침까지 켜고있는데 습도가 올라안가네요. 온저녁을켰는데 습도가 1퍼센트 밖에 안오르다니. 실망이네요 ㅠ ㅠ
3만원 다운 된가격으로 사서 행복합니다뭐니뮈니해도 세척이 간편해서 좋아요!!!
저렴하게  잘 구매했어요.소음도 적고 세척이랑 물보충도 간편하고 만족합니다.
분무가안되는것같아 교환신청했다가 적정수위가맞춰지니 가습량이늘더라구요
아침에 일어났을때 항상 얼굴에 건조함을 느꼈었는데 신일 무무가습기를 틀고잔 뒤로는 땡김을 못느끼네요..겨울철에 집이 많이 건조한게 고민이었는데 무무가습기덕분에 고민해결됐네요감사합니다
특유의 물방울 떨어지는소리가 들리긴한데 물받은 정도에 따라 틀리더군요..^^
간편세척이 정말 맘에들어요물은 1리터가 넘지않아야 가습이 잘되요넘 좋아요
소음이 약간있긴한데 쓰기에 무난하고 위로 물보충을 할수 있어서편리합니다
틀었을때 모터소음이 살짝 있긴합니다 그렇게 거슬리는 소음은 아니라고 생각되지만 예민한 사람들은 좀~
작은 방에서 사용해야겠어요 다른 제품들도 그러하듯 거실에서 사용은 효과가 미미한듯해요디자인은 이쁘고 물 주입구 넓어서 청소도 사용하기도 편해요
구입 보름만에 고장났어요 모터만 돌아가고 가습은 안되네요 또 통만컷지 물은 조금밖에  못넣어요  많이 넣으면 가습이 잘언됨
기대만큼은 아니네요!물을 최대치인 2.2l 넣으면 가습이 약하고 1.5l정도에서 잘 나오는건 불편한거 같아요.알았으면 안 사네요
세척하기가 편해서 좋네요 곧 출산하는 아기방에 필요할것같아 구매했어요
배송이 빨라서 좋아요가격도 착하구여그런데 생각보다 가습이 덜되는 느낌
2. 전원선이 매우 얇고 본체와 분리됨          3. 2만원대 가습기가 훨씬 좋음
가습이 시원하게 안나오네요ㅡ최적수위를 맞춰서 했는데ㅡ기계문제인지..
구매할때 이사하느라 정신이 없어서 작성을 못했다가 이제 합니다. 현재 어머니 방에 놓아 드렸고 잘 작동됩니다.어머니가 아주 좋아하시네요!
고장이 잦다고 해서 as 각오하고 샀긴했는데 걱정되네오ㅜ 흐흐 그래도 애기한테 좋다고하니 쓸수밖에!
예전부터 사고싶었는데  마침 방송해서  바로구매했어요세척도 편하고 완전 맘에들어요아기있는집에  완전강추합니당
위 신일가습기 사용하여보니 전에 쓰던것보다 훨씬좋고 아주맘에 들어요.
오자마자 개봉해서 사용하니 소음 약간잇어요. 그래도 가습성능은 좋아요
다좋은데ㅡ소음이 커욥 씻기도 편한데욤 소음이 커요 비오는 소리 아기 나오면 잘쓸수 잇을거 같아요언제까지 써야하나요
싸이즈도좋구 파란불도 들어오니 잘때 켜놓고 자기에좋은것같아요.  암튼 벼르고 샀는데 맘에들어요~
분무량에 비해 통 크기가 너무 커서 공간을 많이 차지합니다. 불편해요.
물소리가약간나서거슬리긴하지만극예민한사람아니면괜찮을듯해요ㅎ
제가 써보고 만족해서 부모님 가습기 필요하시다길래 사드렸어요 배송도 빠르고 물건도 만족합니다
생긴건 이뿌고.. 소음심해여... 잘땐 못틀겠어요 물떨어지는소리 ㅠ
세척하기 편하대서 구매했습니다  아직사용전이지만 잘쓸거같네요~^^
가습력이 약한데 1.2리터 정도에선 꽤 괜찮아요.처음엔 고장난줄...ㅋ
켜놓고자니다음날목이덜아픈거같아요.  분무량만좀더쎄면좋겟어요~
초 미세가습이라 그런지 확실히 분무되는게 미세하네요물도 전혀 안고이고, 물통이 커서 좋습니다.
성능은 좋아요~근데 디자인도 좀 더 세련됐으면 하는 바램입니다~^^
세척이 간편하고 소음도 없어 좋긴한데 분무량이 너무 약하네여ㅠ
정말 분리가 가능해서 위생적으로 사용할수 있어서 너무 좋아요~^^
세척도 편리하고 ㅋ 미세분사에 너무 좋아 매일쓰고잇어여 강추여
먼저 쓰던 가습기는 세척이 불편하고 물 통이 따로되어있어 불편했는데 사용이 간편해서 좋습니다
가습기 잘되고 좋아요 배송도 빠르구요~세척하는게 너무 편해요~
다른가습기에 비해 분무량은 작지만....일단 가볍고 들고 다니기 편하고 세척 용이하고 너무 좋네요
곧 태여날 아가를 위해 구매했습니다 디자인도 가격도 착해서 맘에 듭니다 상품평처럼 품질도 맘에 들었음 좋겠습니다 사용해보구 다시 평 올릴게요~^^
물통이 생각보다 크네요.소리가 좀 나서 밤에 좀 신경이 쓰일 듯
상품 총 6개 주문하였는데 1개가 이상하여 전화문의하였더니 즉시 새것으로 교환하여 주셔서 서비스에 만족합니다.
크기가 생각보다 크네요밤새 사용해도 넉넉한 사이즈로 좋아요
아이가 있는 집이라면 꼭 있어야할 가습기! 세척도 걱정 없어요
세척 편리하고 미세분사되어 넘 좋으네요~^^외관도 깔끔하고 세균걱정 뚝~~~탁월한 선택이었어요
윤남텍 가습기 쓰다가 용량이 작은 거 같애서 무무로 선택해봤어요분무상태도 좋고 손으로 세척하는 타입이라서 안심되네요[G마켓 아이폰 앱에서 작성]
시어머님이기침마니하셔사드렸는데덜하신다고좋아하시네여~
세척이 간편해서 좋아요 그런데 정말 물소리가 좀 시끄럽네요
잘때키는거라 소음이 들리긴한데 이정돈 어쩔수없는가보네요
투명수조와 물버리고 채우기편해서 넘좋아요 잘쓰고있습니다
사용하기 매우 편리하고 1L 수위에서 최적의  가습이 이루어짐
어린 아이가 있어서요 가습기 청결제도 불안하고 해서 샀어요
다 좋은데 제 나름데로 단점인점은시간 타임이 안된다는거당연히 시간 타임 된줄 알고 샀는데제 착오...참고들 하세요
연말이라 기대하지 않았는데 빠른 배송이어서 좋았습니다.다만, 가열 가습이 아니라는 점이 살짝 아쉽습니다.
아주좋아요 세척도 짱이구 램프랑 음이온 기능도 맘에들어요
크기가 작아서 가습용량은 좀 딸리지만 저렴해서 구입했네요
고장 없이 2개월 넘게 잘쓰고 있어요.세척이 편리하고 좋아요
생각보다 소음이 조금 있네요ㅠ 잠을 제대로 못 자고 있음ㅠ
디자인 세련되고, 사용법도 편리하고, 분무량도 적절합니다
가습기 진짜 좋네요 바다 젖지도 않고 청소하기도 좋고 디자인도 심플해서 좋아요가습기 사려고 추천받아 샀는데진짜 후회 일도 없네요정말 적극 추천합니다
두개 구매 모터소음이 살짝 있지만 거슬리는편은 아니네요
가격대비 별로에여ㅜ 저가보단 as가나을거같아 선택했네여
세척하기 편하고 방송에서 보는 그대로 입니다좋아요 강추
생각보다 크긴 하지만,용량이 커서 밤새 틀 수 있어요-물통세척이 편리해서 너무 좋네요-다른 가습기랑 고민하다가 디자인이 다 맘에 들어서 샀어요!배송도 빨라서 좋네요!![G마켓 아이폰 앱에서 작성]
올해 최신형보단 분무력이 떨어져요...세척은 더 좋지만요
많이 건조 했는데 가습기 사용하고부터 훨신 좋아졌어요^^
무엇보다 세척이 너무 간편해서 아기방에 딱인것같아요~^^
좋네요 물이너무 조금이라 자주넣어야하는 불편은 있어도
쓸만합니다. 앞으로 쭉쭉뻗는 가습기였으면 더 좋겠네요.
물떨어지는소리가 조금 나네요무드등기능 너무 좋아요 ^^
불량상품왔는데 맞교환으로 빠른처리해주시고  좋았어요
사용도 간편하고 디자인도 훌륭해요분무량이 약하긴 하지만 장시간 사용하기에는 좋네요
완젼좋아요 최고입니다~ 괜히싼거샀다가 고장나서버리구ㅜ이건일단 커서좋네요~ 가습기에 물떨어져서 자다가 물넣구했는데 이건모~하루종일틀어놔두 괜찮을정도~ 조용하구 디자인두 고급스럽고 최고입니다~!!!♡♡
무엇보다 청소하기 간편해서 좋네요 잘 사용하고 있어요
조금 불편한 점도 있지만 다른 가습기보단 안심이 되요.
전원부 꽂는부위가 그렇게 튼튼하진 않네요 참고하세요
소음도 적고 수조가 커서 좋아요통이 크고 세척 쉬워요
습도가높아지니아기가훨씬편안해하네요잘산것같아요!
아기있는집엔 최고입니다세척도 너무 간편하고 좋아요
가습량이 좀더많았으면 좋겠어요하루종일 틀어놔도 습도량이 30퍼센트밖에 안되네요
아이 방에서 놓고 쓰는데 아주 좋아요. 청소도 쉽네요.
생각보다 분무량은 적네요~방에서 쓰기 좋을거같아요~
배송도 빠르고~디자인도 맘에들고 기능도 좋습니다!!!
좋아요.  근데 좀 커요.  조금 더 작았으면 좋았을텐데
만족해요~저렴하게 잘 구입했어요~가습이 옆으로 좀 흘러내리긴 하지만..나름 만족합니다
소음이 적고 좋아요~~~무드등도 있어서 일석이조네요
제가원하는 스타일의 가습기아기를위해 구매했어요
아기때문에 필요할거같아서 주문했는데 괜찮네여
좋아요세척도편리하고 잘쓸께요빠른배송감사해요
둘째를 위해서 구매했어요. 성능 좋기를 바랍니다.
가습기가 무서워서 몇년간 사용을 못했는데.. 이것은 통세척이 가능하고 간편하게 씻을수 있어 안심하고 사용하고 있습니다.
물방울 소리 조금 나는데 크게 신경은 안쓰이네요
좋아요방송보고샀는데  분무량도 적당하구편해요
나쁘진 않지만 애들이 치면 뚜껑이 자주 열리네요
물이 너무 조금 들어가지만 하루량은 충분하네요.
편하고 좋으네요.분무구 출구쪽이 원하는 곳으로 갈수 있도록 모양이 바뀌면 좋겠네요.
미세분무라 좋으네요~ 라이트기능도 있어좋아요!
좋네요~세척도 편하고 안개분사라 맘에 듭니다~^^
배송도. 좋았고상품도 사용해보니 편하고 좋아요
통이너무커요 1리터이상넣음 분사량 매우적어요
분사량도 아주좋고 청소하기도 무척 간편합니다
상세내역에는 오후 1시 이전 주문시 당일 배송한다고 했는데.. 그러지 못해 배송은 아쉬운점이 있었네요.. 가습 효과는 괜찮은데.. 채워야하는 물량의 비해 통이 큰게 아쉽네요.
상품은 좋으나 배송이 너무 느립니다!어떻게 된건지 모르겠지만 4일이상 걸렸습니다
아기때문에 구매했는데 만족하며 잘쓰고있네요
편하게 잘쓰고 있어요 청소가 편해서 넘 좋아요
디자인 넘 넘 예뻐요^^ 가습기라고 하기엔 넘 예쁘고 사용하기 편하고 ~ 너무 맘에 들어요~^^
씻기 편하고  생각보다 가습시간도 만족하네요
감사히 잘 사용하겠습니다~^^사업번창하세요~~~
청소하기편해요~ 가습은 조금 약한거같아요ㅠ
물통을 깨끗하게 닦을 수 있어서 너무 ?네요~^^
부모님께 선물보내드렸어요.매우 좋아하세요
세척하기넘좋아요~~~~~다음방송언제하나요?좋은가격에하나더구매하고픕니다
세척편한 가습기 찾고있었는데 아주 좋네요~
아이방에 설치 했어요 물고리가 좀 거슬려요
좋네요 크기가 무지커요청소하기 편할듯요
세척도 편리하고 편하게 사용할 수 있어요.
완전 빠른배송!! 만족하면서 잘 쓰고있어요
제품 괜찮네요... 조금 아쉽다고 하면, 분무량이 그리 많지 않아서.... 이건 좀 그러네요...
사용전이나 세척 쉬울것 같아 구매 했어요
생각했던것보다 너무좋 네요잘쓰고있슴돠
소음도 적고 눅눅하지 않아서 맘에 들어요
잘쓰겠습니다^^ 고장만 안났으면 좋겠네요
세척하기 편하네요~ 잘 사용하고 있습니다
아직 개봉하지는 않았지만 좋을거 같아요.
타이머라든지~가습기 기본기능이외에는별다른기능은없지만 만족스럽네요
좋아요~편리해서  부모님이 만족해하세요
안이넓어서세척할때너무편하고가볍네요.
사용할만해요 근데 물이 빨리 소노되에요
가격대비 성능 우수하고 세척 간편합니다
미세하게 분무되는 완벽한 가습기 입니다
세척, 관리 면에서  편리하다는 생각이 들어서 구입결정했습니다. 생각과 같이 편리합니다. 소리가 좀 나는게 걸리지만요
굿굿아내가 아주 좋아해요가습량.좋네요
가습량이적어요불량인가긴가민가하네요
아오 진작 살걸 그랬어요. 쾌적한 우리집
너무 좋아요~~^^  친정엄마께 선물 했어요
정말 최고의 제품입니다. 소음도 적구요33평형사는데 틀어놓으면 빠르게 습도 조절이 됩니다.다른제품도 하나 사용하는데 신일제품 사길 정말 잘했습니다.
가습도 잘되고 청소도 쉽고 만족합니다.
잘 받았습니다  상품평이 많이 늦었네요
세척간편한 부분이 너무 마음에 듭니다.
친지에게 선물로 줬는데 좋다고 하네요.
가습기가없을뗀  아침에자고일어남  눈가가  건조한데   가습기틀고난뒤엔  얼굴이 촉촉해졌네요
사용하기가 편리합니다. 일단 물량을 사용설명서에 명시된 되로 붓고 전원스위치를 돌리고 음이온 스위치를 누르면  많은량의 증기가  분출되고 빔새 사용리 가능합니다.잘 쓰겠읍니다.
가습기는 세척때문에 일년에 한번은 버리고 재구매하네요 근데 이건 정말 구석구석 세척이 편해 오래사용할거같네요
가습량도 적당하고 소음도 없고 좋네요
잘받았습니다. 배송이 상당히 바르네요
세척편하고좋아요..분사력이약하네요..
좋아요. 조용하구요청소가 편리하네요.
어머니 선물 해드렸는데,좋아하시네요.
좋아요 발색력은 별로네요 촉촉한건 짱
통세척을 할 수 있는 점이 가장 좋네요.
이틀째 사용중인데 쓸수록 괜찮네요~^^
깨끗해서 좋아요. ..봄까지 잘쓰겠네요
빠른 배송, 좋은 품질 역시 롯데홈쇼핑
아직써보지는안ㅆ았지만기대가끕니다
세척도간편하고 가습도 잘되서 좋아요
애기 있는 집에 딱이네요, 정말 좋아요
아직 써 보진 않았는데 통까지 씻을수있는 가습기를 찾는 중이었는데 딱이예요~
너무 좋아요~청소도 편하고 고마워요~
취침등까지 있어서 완전 맘에 들어요~
세척이 넘 간편하니 사용하기 좋아요.
수조통이작고 물이떨어지는 소리가남
지인에게 선물했어요~~~만족했으면~~~
디자인 좋고 세척이편리해 좋습니다.
너무좋네요~통세척하기 진짜좋아요^^
쓰기편합니다.분무량은 좀 아쉽네요.
아이바이 건조해 구입했는데 좋아요~
작동할때 소리가 커요~~ 밤에 잘때 켜놓는데..물떨어지는소리도 크게 들리네요
디자인이 세련되고 분위기도 좋아요
조아여~잘쓰구있어요씻기편하네요~~
쓰기정말편합니다.이쁘기도 하구요~
새척이 간편하고 관리하기 좋으네요
아이 감기때문에 샀는데 괜찮아요~^^
깔끔하고. 좋네요. 좋아요. 잘쓸게요
빠른배송으로 잘 사용하고 있어용~~
좋아요..잘쓰고 있어욤 맘에 들어요
무드조명이나 미세분사까지 조아요
잘받았습니다 ~~잘사용해야겠네요^^
좋아요배송도빠르고 물건좋으네요
소음은 다소 있지만 이쁘고 좋아요
계속틀어놓을수록 가습이잘나와요
백화점동일제품 득템ㅎ잘쓸게여 !!
디자인.배송.가격 모두 만족합니다
청소하기좋고 디자인도무난합니다
소음이 크고 타이머가 없는것이 흠
세척 편하고 불도 들어와서 좋아요
가장 큰 장점. 씻기 편해서 좋아요~
시즌에 그랬는지 모르겠지만 배송이 일주일정도 걸렸네요.. 가습능력은 좋은것 같습니다 그리고 무엇보다 조용합니다~~[G마켓 아이폰 앱에서 작성]
괜찮긴한데 분무량이 좀 아쉬워요
속시원하게씻을수있어서좋습니다
쾌적하네요 좋습니다 신일가습기
좋아요 잘쓰겠습니다~많이파세요
실용적이고 좋네요 잘산거같아요
생각보다 훨씬좋네요 감사합니다
2번째 구매예요 세척 성능 좋아요
좋아요~~세척이제일맘에드네요ㅋ
세척을 할 수 있어서 맘에 듭니다
신일 간편세척 미세가습 무무가습기/홈쇼핑 동일사양괜찮은거 같습니다.
신생아 가습기 고민고민 하다가 구입햇는데세척도ㅈ간편하고 좋아요아가가 코가자주막혀서 잠잘때 힘들어햇는데이제 편히잘수있겠어요[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
배송도빠르고 제품도만족합니다
좋네요 ~~잘쓸게요 ㅎ감사합니다
가성비최고네요~그리고이쁩니다
간편하고 좋네요?잘 쓰겠습니다?
아기 방에 놔줬는데 넘 좋습니다
소음이 조금 있지만 나름 좋아요
용량이 커서 가습효과가 좋네요
통닦기 물채우기 편해서 좋아요
잘 받았습니다. 좋은 거 같아요.
괜찮은듯하네요...좀더봐야할듯
오늘부터 건조한 실내는 끝~~~♡
청소가 쉽고 분무량도 많네요 ^^
아기방에 두기 딱이네요 조아요
배송도 빠르고 만족하는 가습기에요~^^코가 그렁그렁한 우리 아이 잘 쓸게요^^
조용하고 편리해서 넘 좋네요~~
가습량도좋고 디자인도 좋아요
간편하고 깔끔해보이고 좋아요
출산 후 사용 예정입니다. ㅎㅎ
소문 듣고 구입합니다. 좋네요.
용량크고 소음별로없이 좋아요
굿굿!! 싸게잘구매했어요><
잘 받았습니다. 편하고 좋네요.
쉽게 세척할 수 있어서 좋아요~
아직까지 잘 사용하고 있어요~
잘받았습니다 고장없이잘쓰길
가격에 비해 매우 만족합니다.
구성이 좋네요넘 맘에 듭니다~
너무 좋아요 세척이 특히 ㅋㅋ
선물해줬는데 너무좋아하네요
좋은제품  감사해요  잘샀네요
너무좋네요 진잘살껄그랬어요
세척이 아주 쉬워요^^잘쓸께요
분무력이 좋고 세척이 편해요
가습기 첨 써보는데 괜찮네요
세척이 편리해서 만족합니다.
배송도 빠르고 아주좋습니다.
세척도 쉽고 디자인도 좋아요
세척 편리한 것이 장점이네요
생각보다 가습량?이 적어서...
입구가넓어 사용이 완전편리~
가습력이 조금 약한듯 싶네여
괜찮네요 저렴하게 잘 샀어요
가습잘되네요 세척도 편하고
조금 약하게 나오는거 빼곤..
좋아요건조한 방에 딱이에요
가격두저렴하고 아주 좋아요
가격대비 만족도는 좋습니다
저렴하게 구입했어요 좋네요
가볍고 세척도 쉽고 좋네요~
저렴하게잘샀네요 감사해용
잘산거같아요 역시롯데네요
역시 소문데로 세척이 아주 간편해서 안심해서 쓸수있어요강추합니다
세척이편리해서 좋네요 투명해서 더 깨끗해보이고 분사도 부드러워요
잘쓰고 있는데 일주일만에ㅜ고장났어요ㅠㅜ교환신청해야겠어요
분사력좋네요잘쓸께요ㅎㅎ
가습기 잘 사용하고 있어요
괜찮습니다. 가격대비 굿굿
세척이 쉬워서 너무 좋네요
아기때문에 주문했습니다~~
정말 사용하기 편해서 좋다
잘 받았습니다. 수령완료요
처음엔 잘 되다가 갑자기 가습량이 작아서 한번교품했는데 그뒤로 만족합니다  상담원도 친절하고 상품도 맘에 들어요
통세척도 가능하거 좋아요
디자인도 청소도 굿입니다
편하고 안심되요.잘샀어요
좋아요 저렴하게 잘샀어요
통세척이 쉬워져서 좋아요
두개째 구매해서 사용중입니다 입자가 고와서 습지지도 않고 좋습니다
좋아요 근데 조금 소음이 잇긴하네요 ㅋㅋ 근데 씻기 유용해서 너무 마음에 들어요^_^ 분사력도 좋고 깔끔하고 좋아요
좋아요~~ 씻기도 편해요ㅎ
저렴히잘샀어요 잘쓸께요
저렴하게잘샀네요 감사요
저렴히잘샀네요 감사해요
잘쓰고있어요 수고하세요
배송 디자인 만족합니다~전원을 켜면 가습기 돌아가는 소리가좀 거슬렸는데지금은 적응했네요 그거빼고는 다만족합니다~
맘에듭니다! 너무 좋네요
좋아요..사용하기 편해요
물이 고이지 않아 좋아요
저렴하게구매잘했습니다
잘 쓰고 있읍니다.좋아요
깨끗한 세척!맘에 들어요
세척하기 편하고 좋아요
믿음의 신일 깨끗한청소
세척도 편리하고 좋네요
너무잘쓰고잇어요 ㅎ ㅎ
배송도 빠르고 괜찮네요
세척이 간편해서 좋네요
가습량이 좀 작은듯해요
청소하기. 편하네요성능은 좋은데 습도 설정기능이 없는게 아쉽네요
너무 좋아요~~ 잘쓸게요
마음에들어요 괜찮네요
그냥저냥 잘쓰고있어요
너무소음이심해요 ㅠㅠ
무무 가습기 잘 받았네요.많이 조용하구요 가습량도 충분해서 우리 동글이가 좋아해요.잘 받았습니다.감사해요.
정마로만족스럽네요
잘 받았습니다~~~~!!!
깨끗하고조용하고무드등도있어좋네요.무엇보다세척이짱~~
아기가 코가건조한것 같아서.두개구입 했어요 배송참 빠르네요  디자인도깔끔하고 주변이 젖지도않고 좋아요
맘에 들어요ㅎㅎ
잘쓰고있습니다
잘쓰고있어요
풍성한 안개가 좋았습니다. 추천합니다..그리고. 물보충 할때는 잔원 내리고 하세요. 사용 중 보충은 위험에요. 따로 뚜껑이 있으면 합니다.
만족합니다.
왼젼대만족
그럭저럭...
닦기좋고  성능좋고 완전 만족해요 통만닦으니 편하고  좋아요
다좋은데분무량이세지않은거같아요그외는괜찮아요
강추하는 가습기입니다세척도 완전편하구요신기하게 물이 바닥으로 흐르지않고 가습이되서완전편합니다
가습이 너무 약해요 ㅠㅠ타이머같은 기능은 없어도 상관없는데가습이 약한건 좀..ㅠ
초음파 수증기라 좋고 조명효과도 있어서 매일 틀고 있어요.단점은 물을 많이 넣을수 없어서 매일매일 물을 넣어되는게 불편하네요
다음달이 출산예정일이여서 미리샀어요~아직 켜보진않아서 잘모르겠지만;; 빠른배송감사합니다~
저렴한가격에사서좋구요 가격대비더좋은것같아요
제품 좋습니다..다른 회사 제품도 구매했는데 이게 더 좋네요
너무 초음파인지몰라도..가습이 되는지 안되는지 모르겠어요그냥 틀긴하는데.. 그닥 만족은 못하겠어요.ㅜㅜ
좋아요.관리편하고 디자인 무난하고 습기도 적당해요
배송도 빠르고 좋네요~~사용후에도 만족만족 이기를~~
좋은데, 가습기 통이 좀 작은듯..가습량은 풍성하네요.
가격만족도/성능/사용편의성 등 : 세척 간편, 약간의 물소리 팬소리남 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 분무량이 물 수위에 따라 달라요
첫제품에 이상해서 문의드렸더니 빠르게 교환해주셨어요~넘 감사합니다 지금은 아주 잘~이용하고 있습니다~
초미세가습이라서  아이들방에 설치했는데대용량이라했는데 1l이상들어가면 가습약해져요
집이 건조해서 구매했습니다 지인이 쓰는거보고 눈여겨 보고있었거든요 좋아요~좋아요~
태어날 아가를 위해   구입했어요세척이 통세척이라 구입했어요~~~~소음도 적절해요 엄청시끄러울까바 걱정했어요[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
생각보다 소음심해요. 한일꺼 쓰다 신제품이라 사봤는데 한일만 못해요
잘샀어요 정말고민하다 샀는데 괜히 고민했네요 ㅎㅎ편하고 생각보다 너무 심플하고 깔끔합니다[G마켓 아이폰 앱에서 작성]
신생아 가습기로 구매했어요 수유등도 필요없고 잔음도 크지않아서 좋아요 배송도 빠르고 좋아요[G마켓 아이폰 앱에서 작성]
잘쓰겠습니다 쾌적한 공기 기대해봅니다ㅎ
가격만족도/성능/실제색상 등 :  상태/배송 :  그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 싸게잘샀네요 분무도 제법 잘되구요 작은방에서 쓰는데 좀건조한감이있긴해요 옥션 안드로이드 앱으로 작성
만족합니다~~ 일단 물공급이 편해서 좋습니다.
가격만족도/성능/실제색상 등 :  상태/배송 :  그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 분무량이 너무 약해요~~~ 그래서 그런지 크기에 비해 가습평수가  넘 좁아요~~옥션 안드로이드 앱으로 작성
만족합니다. 세척간편해서 좋습니다.
배송빠르네요, 포장도 깨끗하게 잘되어 있네요, 가격대비 괜찮아서 2개 주문했는데 잘 쓰고 있어요[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
완전 좋습니다.입자가 완전 고운거 같아요
사용이 간편하고 세척이 편하서 좋아요~^^
사용이 편리하고 디자인도 마음에 듭니다. 다만, 분무세기를 높이면 낙수소리가 생기기는 하나, 듣기에 나쁘지않은 소리입니다. 만족합니다.
배송도 빠르고 좋아요 친절하구요~~감사해요
가격만족도/성능/실제색상 등 :  상태/배송 :  그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 분무량과 파워가  약해서 가습기로서는 별로네요!!!ㅠ 옥션 안드로이드 앱으로 작성
배송빠르네요, 포장도 깨끗하게 잘되어 있네요, 컬러도 맘에 들어요. 가격대비 괜찮아요...[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
가격만족도/성능/실제색상 등 : 가격은 마음에듭니다상태/배송 : 매우빠릅니다그 외 도움이 될 만한 사용후기 :하나구입해서 너무 좋아 하나더 구입하려고 둘러보던중에 싸게 구입할수있어서 주문했어요
세척하기 편리하네요  괜찮네요
다 좋은데 전기를 너무 많이 먹네요ㅠ.ㅠ전기세 걱정  되네요
가격만족도/성능/실제색상 등 :  상태/배송 :  그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 원하던 가습기였는데  올킬에서  싸게 구입하여 기분조으네요ㅋㅋ옥션 안드로이드 앱으로 작성
잘사용하고있습니다. 세척이 간편해 아주 좋습니다.
좋습니다기대이상입니다
가격만족도/성능/실제색상 등 :  상태/배송 :  그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 가습이 시원하게 나오지않아 왕짱증 옥션 안드로이드 앱으로 작성
가격만족도/성능/실제색상 등 :  상태/배송 :  그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 가습량이 예상외로 적음밤사이 1리터도 줄어들지 않음a/s 고려중임
주문시키자마자 바로 다음날왔구요 ㅎㅎ진짜 가습효과 좋네요 청소도 간편하니 추천해요 ㅎㅎ근데.. 진짜 물떨어지는 소리는 좀 나네요 ㅎㄹ[G마켓 아이폰 앱에서 작성]
너무너무 좋아요 맘에들어요
대만족입니다. 디자인 좋고 편리해서 최고입니다
잘쓰겠습니다 감사합니다
자어ㅜ어러ㅓ러아어터ㅓ터터터터텉ㅌ
너무 너무 아주 좋습니다!~ 가습짱!~^^
세척과 사용이 간단하여 만족합니다.하지만 가습이 조금 부족하여.. 건조함이 조금 느껴집니다.대체로 만족합니다..
좀더사용해봐야알것같아요. 바닥에 물이 고일때도있고 안고일때도 있고...
가격만족도/성능/실제색상 등 : 상태/배송 : 그 외 도움이 될 만한 사용후기 :왕짜증자다말구물보충왠열
좋아요건조햇는데 좀나아진거같기도 ㅎㅎㅎ근데 가습량이 좀 적은거 같아요 분무량이 너므 미세해서 나오는지안나오는지 ㅎㅎ 소음도크긴해요
가격만족도/성능/사용편의성 등 : 상태/배송  빨라요 그 외 도움이 될 만한 사용후기 :가격대비 넘 좋네요 고민했는데 진작살껄 그랬나봐요  옥션 안드로이드 앱으로 작성
가격만족도/성능/사용편의성 등 : 상태/배송 : 그 외 도움이 될 만한 사용후기 :  좋은가격에 잘샀어요 가습분무량도좋고 세척하기좋아요옥션 안드로이드 앱으로 작성
아주 좋습니다ㅎ 강추강추
상품평을 입력해주세요(최소30자 이상)거래처 선뭉용으로 구입했습니다.선물한 저나 받으신 거래처 모두가 디자인에 만족하고있습니다.가격대비 너무 좋습니다. 감사합니다.
좋습니다 졸아요좋아요
가격만족도/성능/실제색상 등 :  굿 상태/배송 :  굿 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 굿 옥션 안드로이드 앱으로 작성
28일 날  주문 입금 했는데 아직도 배송이 안되어 속상합니다!!!!배송 업체와 연락하여 이유와 해결방법 알려주세요 답답합니다
가격만족도/성능/실제색상 등 :  상태/배송 :  그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 크기도 적당하고 쓰기도 편하네요옥션 안드로이드 앱으로 작성
가격만족도/성능/사용편의성 등 : 상태/배송 : 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 대체적으로 만족합니다 다만 물많이 넣어도 가습 잘됐으면 하는 아쉬움이..
?아요 세척 간편해서. 좋아요
가격만족도/성능/사용편의성 등 : 청소완전간편해요 상태/배송 : 빠름 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 굿굿 옥션 안드로이드 앱으로 작성
청소하기도 편하고 관리하기도좋아요
가격만족도/성능/사용편의성 등 : 상태/배송 : 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 아이방에두고잘쓰고있습니다~
가격만족도/성능/사용편의성 등 : 상태/배송 : 그 외 도움이 될 만한 사용후기 :  소음이 좀 있네요옥션 안드로이드 앱으로 작성
잘받았습니다~잘사용하겠습니다~
가습량이 정말 짱짱 합니다 매우 만족 합니다
가격만족도/성능/사용편의성 등 :굿 상태/배송 :굿 그 외 도움이 될 만한 사용후기 :좋아요  옥션 안드로이드 앱으로 작성
신일]퍼펙트 세척 신일 가습기_moo moo(SUH-KD35)
크지만 좋아요 ㅎㅎㅎ
잘받았습니다 빠른배송 감사합니다
가격만족도/성능/사용편의성 등 : 상태/배송 :가습잘되네요 그 외 도움이 될 만한 사용후기 :
가격만족도/성능/실제색상 등 :  굿상태/배송 :  굿
가격만족도/성능/실제색상 등 :  가격 만족하구요 신일꺼라 더 믿음이가요 아직 미사용이구요 색상 맘에 듭니다 상태/배송 :  포장 꼼꼼하고 배송 빠르네요 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 옥션 안드로이드 앱으로 작성
청소하기 쉽고 가습도 잘 되고.. 좋아요. 가습량동 짱~
가습기 귀염귀염하네요아직 막받은거라 사용은 안햇구요그냥 괜찮은거같아요사진에서 보시다시피귀염귀염하네요  가습기 귀염귀염하네요
잘받았습니다 잘쓰겠습니다
잘 쓰고 있어요~  가습도 잘되고 있어요
가격만족도/성능/사용편의성 등 : 가격만족 분무가약간 약한듯 상태/배송 : 배송빠름 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 가성비는괜찮아요..  옥션 안드로이드 앱으로 작성
빠른배송 너무 감사드립니다.상품과 사은품도 잘 받았습니다.감사합니다.친절한 롯데홈쇼핑입니다.
가격만족도/성능/실제색상 등 :  매우만족/좋아요/백색 상태/배송 :  깔끔하고 좋아요/배송은 살짝 느림 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 청소가 쉬워져서 좋아요옥션 안드로이드 앱으로 작성
신일정품 간편세척 무무가습기 / 초음파 아기 사무실신일정품 간편세척 무무가습기 / 초음파 아기 사무실신일정품 간편세척 무무가습기 / 초음파 아기 사무실신일정품 간편세척 무무가습기 / 초음파 아기 사무실신일정품 간편세척 무무가습기 / 초음파 아기 사무실신일정품 간편세척 무무가습기 / 초음파 아기 사무실신일정품 간편세척 무무가습기 / 초음파 아기 사무실신일정품 간편세척 무무가습기 / 초음파 아기 사무실신일정품 간편세척 무무가습기 / 초음파 아기 사무실신일정품 간편세척 무무가습기 / 초음파 아기 사무실신일정품 간편세척 무무가습기 / 초음파 아기 사무실신일정품 간편세척 무무가습기 / 초음파 아기 사무실신일정품 간편세척 무무가습기 / 초음파 아기 사무실신일정품 간편세척 무무가습기 / 초음파 아기 사무실신일정품 간편세척 무무가습기 / 초음파 아기 사무실신일정품 간편세척 무무가습기 / 초음파 아기 사무실신일정품 간편세척 무무가습기 / 초음파 아기 사무실신일정품 간편세척 무무가습기 / 초음파 아기 사무실신일정품 간편세척 무무가습기 / 초음파 아기 사무실신일정품 간편세척 무무가습기 / 초음파 아기 사무실신일정품 간편세척 무무가습기 / 초음파 아기 사무실신일정품 간편세척 무무가습기 / 초음파 아기 사무실신일정품 간편세척 무무가습기 / 초음파 아기 사무실신일정품 간편세척 무무가습기 / 초음파 아기 사무실신일정품 간편세척 무무가습기 / 초음파 아기 사무실신일정품 간편세척 무무가습기 / 초음파 아기 사무실신일정품 간편세척 무무가습기 / 초음파 아기 사무실신일정품 간편세척 무무가습기 / 초음파 아기 사무실신일정품 간편세척 무무가습기 / 초음파 아기 사무실신일정품 간편세척 무무가습기 / 초음파 아기 사무실신일정품 간편세척 무무가습기 / 초음파 아기 사무실신일정품 간편세척 무무가습기 / 초음파 아기 사무실신일정품 간편세척 무무가습기 / 초음파 아기 사무실신일정품 간편세척 무무가습기 / 초음파 아기 사무실신일정품 간편세척 무무가습기 / 초음파 아기 사무실신일정품 간편세척 무무가습기 / 초음파 아기 사무실신일정품 간편세척 무무가습기 / 초음파 아기 사무실신일정품 간편세척 무무가습기 / 초음파 아기 사무실신일정품 간편세척 무무가습기 / 초음파 아기 사무실신일정품 간편세척 무무가습기 / 초음파 아기 사무실신일정품 간편세척 무무가습기 / 초음파 아기 사무실신일정품 간편세척 무무가습기 / 초음파 아기 사무실신일정품 간편세척 무무가습기 / 초음파 아기 사무실
배송도 빠르고 ㅋㅋㅋ청소도 편하다고해서 구매했습니다ㅋㅋㅋㅋ아가 습도조절해줘야겟어요 ㅋㅋㅋ[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
좋아요 좋아요 좋으네쇼
좋습니다?습니다 좋아요
감사합니다 배송 잘받았습니다 빠른배송과 함께 안전하게 물품하자없이 왔습니다 다음구매에도 동일하게 부탁드립니다 빠른배송및 안전한 제품많이 파시기 바랍니다 감사합니다~~~~~~~~~
좋습니다.빠른배송 좋은상품 감사합니다.사업번창하세요빠른배송 좋아요감사합니다.....[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
좋아요 아주좋아요
건조한 봄을 대비해 미리 장만했습니다~건조한 봄을 대비해 미리 장만했습니다~건조한 봄을 대비해 미리 장만했습니다~[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
맘에 들어요색상도 이쁘고 소리도 조용하고 좋은데요색상도 이쁘고 소리도 조용하고 좋은데요색상도 이쁘고 소리도 조용하고 좋은데요색상도 이쁘고 소리도 조용하고 좋은데요[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
가격만족도/성능/실제색상 등 : 만족합니다상태/배송 : 만족합니다그 외 도움이 될 만한 사용후기 :만족합니다
좋아요 좋아요 너무너무
수고하셨어요수고하셨어요
퍼펙트 세척 신일 가습기_moo moo(SUH-KD35) 무무쪼아요~퍼펙트 세척 신일 가습기_moo moo(SUH-KD35) 무무조아조아요 퍼펙트 세척 신일 가습기_moo moo(SUH-KD35) 무무
잘받았어요 오래도록 잘 썼으면 좋겠어오 부디 제발잘 받았어요 오래도록 잘 썼으면 좋겠어오 부디 제발 잘받았어요 오래도록 잘 썼으면 좋겠어오 부디 제발
너무좋아요 너무좋아요
아주좋아요 아주좋아요
감사합ㄴ.ㅣ다감사합ㄴ.ㅣ다

