C:\Python27\python.exe C:/Users/lee/PycharmProjects/Crawling/crawling.py
상품사기전에 고민.걱정되는것들이 몇가지있었는데요 하나하나 살펴봤습니다착용감은 정말좋습니다제가원래 삼성에서주는 기본이어폰을 썼었는데 좀 헐렁한느낌이 들었는데 이제품을 정말딱맞습니다 흔들어도 떨어지지않고 착용감이정말 딱좋습니다게다가 이어팁종류도 6종류나되서 웬만하면 다 잘 맞을거같아요귀에끼는부분에서 선이 탈부착이가능한데요혹시나 착용하다 빠지거나할 걱정이?었는데 손가락에 꽤 힘을줘야 빠질정도로 잘맞아서 의도치않게빠질확률은 없어보입니다선은 흠집없이 깨끗하고 조금 구겨진건 어쩔수없어보입니다리모컨도 잘 작동되고 마이크도 잘들립니다컴퓨터랑 연결할수있는 y잭도 같이오는데요 끼는부분도 헐겁지않고 딱맞고 연결상태도 좋네요박스표면에 흠집이조금있는데 딱히 심한건 아닙니다음질도 삼성이어폰보단 훨씬 좋고 선명합니다개인적인의견으론 정말맘에듭니다 흠도없고 디자인도 멋져요적극추천합니다
배송 빨랐구요. 저는 이것저것 고루고루 다 듣는 편이라 밸런스만 좋으면 된다 생각했는데 막귀라서 사실 음향적으로 뭐가 더 좋은지는 잘 모르겠어요. 저는 이어팟만 썼고 사실 커널형을 선호하지 않았었는데 커널형이 차음이 좋고 특히 이 제품이 저가형으로는 가성비가 좋대서 샀습니다. 일단 이어폰 꽂을 때 누를 때마다 딸깍대는 소리는 원래 그런 거라고 알고 산 거라 괜찮은데요. 기본으로 꽂혀있던 이어폰팁이 제 귓구멍에는 너무 커서 자꾸 빠져요. 오늘 급히 나오느라 다른 팁으로 못 바꾸고 억지로 꼈더니 귀가 너무 아프네요.그리고 다른 이어폰들도 거진 비슷하긴 하던데 음량 조절 버튼이 없는 것도 좀 아쉽네요. 이건 제가 제대로 기능을 못 봤으니 어쩔 수 없지만, 그래도 자주 쓰는 기능이라 너무 아쉽네요. 이어폰 단자는 일자고 ㄱ자가 단선이 잘 안 된다고 하는데 저는 아이폰 유저이고 늘 일자형 이어폰을 써서 그런지 크게 불편함은 없어요. 튜브선이라 꼬이지 않는 것도 좋구요. 가격에 비해 이런 구성 쉽지도 않죠 ㅎㅎ 청음할 수 있었으면 좋았을텐데 .. 아무튼 많이 파셔요!
처음사기전 고민할때 눈애들어온건 듀얼드라이브였습니다. 클리어파츠로해서 디자인이 더각색된 모습이 정말 보기좋았고 크롬 도색으로 빛에반사되어 빛나는모습이 정말 간지났고,디자인을 정말잘 구상하였더군요. 무었보다도 구매를 결정하게된거것은 탈착식이였습니다. 2십만원 이상의 고가의 이어폰들만 있는 탈착식이 가격대도 저렴한 3만원대애 나왔다는것은 혁명과도 같은거죠.이어폰을 받고나서 상자를 열자마자 다른 타사이어폰 재품들과 비교되게 내용 구성물이 아주마음에 들엇습니다. 음실또한 청량하게 들려서 좋았습니다. 다만 져가 얼굴이 작아고 귀가좀작아서인지 조금 크다는 느낌이 없지않았던점, 볼륨키가 없었던점 빼고는 모든것이 완벽합니다.앞으로 다른이어폰은 손도 못댈거 같내요~ ^^ 앞으로도 더욱 유명해져서 많이 파셨슴좋갰내요~ 타이탄 인이어 짱♥
음악을 감상할 때 여러가지 요소에 예민할 정도로 집착합니다.예를 들어 128kbps, 256kbps, 320kbps 등 비트레이트 주파수, 모델링 비율 뿐만 아니라mp3, flac, m4a, high-res audio 등 확장자와 파일 종류에도 굉장이 민감한 편입니다.그런데 그러한 요소들을 통틀어서 제닉스 타이탄을 착용하니 음질의 밸런스,이를 테면 베이스의 울림과 중음의 편안함, 그리고 고음의 치솟음이 어느 한 쪽으로 쏠림없이 깔끔합니다.착용감 또한 마찬가지로 아주 만족스러운데요.메모리 폼 등을 비롯해 여러가지 사이즈의 이어 캡이 있어 취향에 맞춰 착용할 수 있는 것은 물론,귀에 고정도 매우 잘되고 음향 차폐 또한 귀마개를 착용한 듯 아주 좋습니다. 적극 추천합니다.가성비, 디자인, 효율성(블루투스 모듈 발매 시) 모두 섭렵한 최고의 이어폰이라 봅니다.
음질도 나쁘지 않고 상태는 좋은데 제 것만 그런건지 듀얼드라이버 부분에 있는 붉은 원형의 마감처리? 부분이 파란색으로 되어있네요제닉스 사이트에 문의하긴 했는데.. 무슨 문제가 있는건 아니겠죠..ㅠ거기다 배송상태상 제가 구매한 이어폰 세트와 멀티탭이 같이 박스도 아니고 비닐에 담겨온대다택배사 잘못인지 흙먼지 투성이 더군요... 바닥에 두고 뒹굴다 온듯한... 그리고 상품 자체 문제일지는 모르겠지만이어폰이 고정되어있던 내부 플라스틱에 도금이 뭍어난거 같은 진회색 계열의 얼룩이 뭍어있는 정도..그래도 다른 판매처같은곳에 달려있는 리뷰나 여기도 있던 것 같은 도금이 벗겨지고 한쪽에서 잡음(전류튀는소리같은)건 없네요거기다 파우치가 있는데 상품 내부 세트에 폼 파우치는 아니지만 들어있네요세일할 때 사길 잘한 것 같아요두번째 사진은 파란 부분.. 광고블로그들이나 광고에선 붉은 부분이 파란색입니다..상관 없는 거겠죠그리고 처음에 리뷰 잘못쓴건 죄송합니다..
귀 작으신분들 절대 안사는걸 추천드려요.. 저가 다른사람에 비해 귀가 작은편이긴하지만 귀아퍼서 두세번끼다가 채상 구석행으로 갔네요.. 교환요청할려고 사진 다찍어서 박스에 잘 담긴 사진도 보내드렸는데 '고객님 죄송하지만 초기불량이 아닌경우에는 개봉후 반품은 어렵습니다' 라고 보내주셨네요. 가성비 좋다고 소문 나서 사시는분들도 많으신텐데 제가 엄청 음악에대해 잘 아는건 아니지만 일반인으로써 걍 핸드폰 이어폰 쓰는게 낮을듯하네요..
처음에 와이잭 쓰구 컴퓨터랑 연결해서 썼는데 지지직 거리고 마이크도 끊기길래 음질에 문제 있나 싶었는데 와이잭 빼고 이어폰 단자에만 꽂으니까 음질 장난 아니더군요..3만원대인거에 놀랄정도 였습니다.. 스타크래프트하다가 귀르가즘이 왔어요... 이어폰이 귀를 딱 채워줘서 밖으로 새는소리나 그런거 없이 귀 속에 스테레오 돌비 스피커 박아놓은 느낌나서 귀르가즘느꼈오요...근데 와이잭이 하자있는게 온거같아서 그건 아쉽네요..
가성비 이어폰이라는 쿼드비트, 피스톤 써봤으나 이게 더 좋은거 같네요. 구성품이 빵빵해서 더 좋아요. 이어팁이 추가로 9개나 들어있어서 자신의 귀에 딱맞는거 골라서 낄 수 있겠네요. Y자 커넥터도 들어있어서 게임할때 무거운 헤드셋 안쓰고 이걸로 마이크 해결 되겠네요. 후기중에 선이 쉽게 빠진다는 글 본거같은데 저같은 경우는 힘줘서 빼야 빠지더라구요 일상적으로 사용할 때 빠질일은 없을거 같아요. 마음에 듭니다~~~
﻿이 이어폰을 사고 진짜 감동했어요 제가 싼 이어폰만 쓰고 이번에 잃어버려서 새로 산 것인데 품질보증서도 있고, 음질도 엄청좋고, y케이블도 있더라고요... 전 모르고 샀는데ㅠㅠㅠ 진짜 넘나 좋습니다... 이 이어폰 안고장날때 까지 열심히 쓰려고요 진짜 모양도 이쁘고 음질도 좋고 다음곡으로 넘어가게 하거나 전곡으로 할  수도 있고, 아쉬운 점은 음량조절이 없다는 점...? 그거 빼고는 진짜 완벽해요. 이 이어폰 진짜 추천드립니다!!
음질에 대해서 기대감이 굉장했지만! (2개의 사운드 코어 등), 큰 기대만큼의 값이 나오지 못해서 약간 아쉽습니다. 그러나 그 이외의 부분인, 단가대비 효율 및 제 개인적으로 선호하는 옵션인 외부음의 차단등 여러가지에서 호감입니다 :) 음질에 몹시몹시 예민하신 분이 아니라면 추천드립니다 단점보다는 장점이 훨씬 더 많은 아이입니다 ♡
아이폰7+ 쓰는 사람인데 이어폰용잭으로 끼우고 들어도 역시 음질하난 끝내줌키보드,마우스,헤드폰 다 제닉스꺼 쓰는 사람으로써 추천하는게 아니라오랜만에 쓸만한 이어폰 찾다가 사봤는데 다른 이어폰보다 훨씬 좋네요아 그리고 금욜 새벽에 주문하고 담날 주말이라 배송 늦어질줄 알았는데 토요일에 도착했네요 굳b밑엔 구성품
가성비 최고라고 하는데 그 정도인 줄은 모르겠지만 이어폰은 포장도 그렇고 좋습니다. 포장비 줄여서 이어폰 가격을 낮췄으면 하는 생각도 있네요. 거의 모든 사이트가 가격이 비슷비슷해서 싼 것인 줄은 잘 모르겠습니다만 제품에 다양한 고무 교체용이 들어 있어서 세심하게 신경쓴 부분이 많아 일단 마음에는 듭니다. 음질쪽은 핸드폰의 한계로 큰 차이는 잘 모르겠습니다만 깨끗하게는 들리네요.
상자에 갖가지 이어캡에 막 제대로 포장되어서 오고 엄청 고급스러워 보여서 받으면서 기분이 좋았어요 ㅎㅎ 첨에 살때는 이어폰 치고 비싼건 아니지만 싼것도 아니라서 좀 기분이 싱숭생숭했는데 받고 실물을 보니 그런 생각이 사라지더라구요. 케이블 교체하면서 오래오래 쓸수 있을것 같아요.
가격도 저렴한것 같고 음질 디자인 퀄리티 또한 비싼 타회사 이어폰이랑 차이가 별로 없는거 같네요. 게임 할때 살려고 샀는데 잘산거 같네요. 조만간 휴대폰용으로 하나 더 구매 하던가 해야겠네요~ 다만 귀가 작으신분들은   귀가 아프실수도 있으니 잘판단 하셔서 구매하세요
비싼만큼 예쁘게 잘 포장되어서 오네요~ 기본적으로 박스케이스지만 택배는 비닐포장입니다 그래서인지 박스케이스가 아주 살짝 찌그러진 부분도 있어요.제가 사용할게 아니라서 성능은 잘 모르겠지만 상태는 좋습니다. 배송도 빨랐고 사진 보다시피 설명서 인증서 다양한 크기의 이어캡 이어폰 보관함까지 케이스안에 깔끔하게 들어가 있어서 보기 좋아요~ 남자친구 선물로 추천드려요!
우선 배송이 빨라서 좋았구요. 3만원정도의 이어폰 샀는데 이렇게 프리미엄한 패지킹은 첨이내요 너무 깨긋하게 잘 정리되어 있고 커널형이라서 귀에 맞는 커버도 한 6쌍정도 들어있내요  음질은 아직 잘모르겠지만 너무너무 만족합니다!! 어짜피 막귀라서 상관없다는!!
전에 쓰던것들은 귀에서 자주 빠졌는데 귀에딱 맞아서 빠질일은 없고아이패드와 사용할때꽂을때랑 음악이든 영상이든 다듣고난후 꺼질때 노이즈가 조금씩 있습니다.걱정되는건 이어폰 선이 투명이라 사용하다 보면 때타서 어두워질것 같긴합니다.
가격대기 성능은 잘모르겠지만 3,4만원대 게이밍용 헤드셋치고는  내용물은 좋구 디자인도 좋습니다. 단지 전 파우치가 좀 작다는 생각이 들어서 아무튼 그리고 다른 리뷰보면 귀작은사람은 장시간착용시 아프다고하시는데 전 잘모르겠습니다 아직 장시간착용을안해봐서. 그리고 택배는 금요일 4시이후에 주문시킨거빼고는 빨리온것같습니다. 아 그리고 택배기사님들 날도 더우신데 고생하십니다 건강챙기시면서 안전운행,안전배송 부탁드립니다.
솔직히 중저음이 많이 아쉽긴하지만 고음과 안들렸던 여러 악기소리와 보컬소리가 귀를 편안하게해주었어요. 특히 .... 케이스가 프리미엄 못지않은 겉모습... 그리고 줄이 너무 고급스러움. 전체적인 디자인은 프리미엄입니다!!
배송은 빠릅니다음질은 중저음이 이가격대에서 아주 좋군요. 예전에 소니 10만원짜리 사용했는데 그것과 맛먹는군요.다만 10만원대의 이어폰은 고음에서 깨끗합니다. 하지만 고음에서 잡음이 좀 들리는군요. 깨긋하지는않습니다.잘 구입한것 같습니다. 10만원대 이어폰과 비교해서 크게 차이가 나지않는군요.오래 기고 있으면 귀가 좀아픕니다. 참고하십시요
우선 배송은 빠릅니다. 다음 날 바로 상품을 수령할 수 있었습니다. 이어폰은 사용한 지 일주일 됐습니다. 사용 후기는 가격 대비 살짝 못 미치는.. 딱 가격 값하는.. 막 좋은건 아닌.. 제 귀가 막귀여서 그런지.. 흠.. 마음에 드면 사세요.
우선 디자인부터 말하자면 정말 고급스럽습니다. 오늘 친구들 있는곳에서 개봉했는데 친구들이 막 비싸보인다고 그랬어요. 제가 전에 쓰던게 가격대비 음질 좋다는 샤오* 제품이였는데 이 제품이 더 좋은거 같네요. 추천입니다!
기본적인 이어폰으로서 괜잖습니다.전에 쓰던 이어폰이 베이스가 좋아서 그 이어폰에 비해 약간 부족하다고 생각이 들었었는데음악듣다가 정말 악기 소리가 잘 들립니다. 먼저 구매평 봤을 때 그런가? 했었는데 신기하네요 좋은 거 같습니다 번창하세요
그냥 휴대폰주면 딸려오는 삼성이어폰쓰고잇다가 잃어버려서이어폰삿는데 3만원대치고 아주고급스러워요사진처럼보면 이어마개도 엄청많아요 본인귀에 알맞게 맞춰쓰면될것같아요 스펀지이어마개는처음봐서쓰는데 느낌좋네요커플이어잭도 사은품으로주고요 박스도고급스럽네요 ㅎㅎ사운드도 완전풍부해요 ㅎ
박스 포장이 고급스럽고 오늘이 대선인데도 고생해 주신 택배기사 분에게 정말 감사 드립니다.확실히 게이밍 이어폰이니까 타격감이라든가 웅장함이 다른 이어폰과는 다릅니다. 가격에 걸맞지 않개 포장도 예쁘고 이어캡도 많이 들어 있고 가성비는 최강인 것 같아요. 적극 추천합니다.
맨날 핸드폰 살때 주는 이어폰 썻는데 확실히 차이나요. 더 울리고 확실히 다른소리는 안들립니다. 다른 사은품들도 들어 있어서 좋습니다. 탈칙식이여서 너무 좋습니다. 나중에 블루투스 나오면 그때 또 사야겠군요. 다른 분들은 어떠 실지 모르겠지만 전 좋습니다^^
제목그대로 사려 했지만 ㅡ ㅋㅋㅋ샤오* 3 썼었는데  침대에서 구르며 듣다보니 단선이 되더라고요 그래서 이번에는 튼튼한거 사보자 했는데 단선되도 선만 바꿀수 있는제품을 선택 ㅋㅋ 나이스한 초이스 인듯 근데 음질도 좋음  잃어버리기 전까지 잘써야 할것 같아요
가성비가 뛰어난 이어폰인거 같습니다 :) 사람마다 다르겠지만 귀에 착 감기네요, 사이즈별로 이어폰 구성품도있어서 맞춰서 사용하시기에 적합한거 같습니다. 음질도 만족스럽습니다. 소리 빵빵 음질 좋네요 :) 제닉스 애용자로써 만족하고 사용하겠습니다.
륱ㅎ총6교교교겨ㅛㅕㅅ8ㅕ셔샤호요올7교욕6고러혀ㅛㅑ서셔ㅛ8셔려요교겨겨샤셧8ㅛㅓㅛ86686ㅑ57섷75처혃로야허챠ㅗ8ㅛ87숏7려욕6됴오로러여헣868ㅛㅕㄱ7겨려요오러셔고샤교로요오러토오영7됴러겨요토로겨턱7575ㅕ뎌겨려로토로굑
이어폰쓴지 한달째인데 땅에한번떨어뜨리니까 크롬같이보이는부분이 박살나서 귀꼽는부분이 계속빠짐 ㅋㅋㅋ내딴에는 좀가격써서 오래가는거한번살라했더니싸구려이어폰도 1년은쓰는데 이건 한달만에 사망함ㅋㅋㅋㅋ 재질이 문방구장난감재질도아니고 살짝떨어졌는데 박살이나다니..
ㅇ라ㅓㅇ랴허ㅔㅐ;ㄷ길우ㅏ햐ㅔㅐㄱㄷ;/니아.파ㅠ힐아ㅓㅎㄳ;어ㅗㅑ기ㅠㅎ러ㅠ퍄ㅏㅕ내하ㅗㄱ;.하ㅜㅍ,오ㅑ슈ㅏ;ㅐㅣ화ㅣ허ㅠ추ㅠㅣㄹ호ㅓㅐㅅ;이러핑라하ㅗㅔㅐㅛㅅ;휘ㅓㄹ아프;ㅐㅗㅓㅔㅐㄱ;시ㅠㅓㅠ퍄ㅛㄷ겨ㅔㅐㅅ가어류ㅣㄳ;ㅐㅏ
음질은 고음쪽에 중점을 둬서 중저음이 아쉽긴하지만 나름대로 이가격에 이 사운드면 가성비는 갑인거같습니다. 특히나 프리미엄 이어폰 부럽지않은 박스와 포켓주머니까지 굳!! 강추
#배송 맘에들구요, 가성비 괜찮은 제품인거 같습니다. 처음에는 기존에 갖고있던 이어폰이랑 뭐가 다를까... 실망이 앞서기도했는데 계속 써보니 확연히 더 좋은거같네요, 대체적 만족
dd유닛과 ba유닛 차이야 취향이니 일단 접어두고 다양한 폼팁, 분리형 케이블, 가격, 확실히 2만원짜리 스피커보다 좋은 소리 등등 번들 이어폰만 쓰시는분들에게 적극 추천! 단 T 마크는 개인적으로 별루임 ㅎㅎㅎ
가성비 좋다고 해서샀어요 스피커로는 못들었던 음들이 들려 신기하네요 중저음을 잘 잡아내주는 것 같아요 선도 안끊어지고 오래갈것 같아요 잘 엉키지도 않는것같구요 여러모로 마음에 쏙드는 이어폰이에요
처음받았을때 푸짐한 구성요소에 엄청 만족하였구요. 이어폰이 져가 끼기앤 조금 커보여서 귀가아프겠다는 우려를 생각했으나 전혀아니더군요. 편안하고 음질까지 최상이니 정말만족합니다!!
별로 추천 드리고 싶지 않아요 이어폰 헤드 부분에 검은색으로 귀에서 잘안빠지도록 해주는게있는데 그거 때문에 귀가 엄청 아픕니다 30분도 못쓰고 한참 쉬었다가 끼곤 하는데 너무 불편해요
아직 블루투스 모듈을 껴보지 못해서 총평점은 어려우나(2017.6.12 기준) 음질도 매우 좋으며 왠만한 이어폰이 귀에 잘안맞던 저도 잘 낄 수 있을 정도로 편의성이 뛰어났습니다.
주말에 구매를 해서 조금 기다리긴 했지만 그래도 배송이 빨라서 좋았습니다원래 막귀였던터라 다른분들은 어떠실지 모르겠지만 저는 귀에 딱 맞고 음질도 아주 좋아서전에 쓰던 이어폰보다 훨씬 만족스럽습니다
믿고 쓰는 제닉스로고 들어서 처음으로 구입해봤습니다.박스도 이쁘고 디자인도 괜찮지만 무엇보다 음질이 정말 최고네요. 왜 사람들이 비싼 이어폰 쓰는지 알겠어요.번창하세요~!!
목요일 오전에 주문해서 금요일 저녁에 받았습니다. 빠른 배송 부탁드렸는데 감사해요. 3일간 엄청 많이 찾아보고 산 거긴 한데 제가 막귀라 그런지 뭐가 크게 좋은지는 모르겠어요..
개임할땐 좋구요 노래는 고음?얇은목소리?같은건 조금 싸구려 이어폰같이 들리는데 확실이 저음이나 베이스 게임 폭팔음은 쩌러요 천둥칠때 밖에 진짜 천중치는중
박스도 고급스럽게 배송오구요 이어폰 착용해봤는데 외부소리 차단율이 꽤 높은거 같아요 아무래도 완벽차단은 어려워보이더라도 겜중 집중력 흐릴정도는 아닌거같네요
귀 작으신분들은 절대 안사는걸 추천드려요. 귀 아파도 참고 낄려고했는데 이어폰 차체가 불편해서 노래 듣는데 매우 거북했어요.. 가성비 좋다고 소문나서샀는데 결국 책상 구석행이요..
생각했던 퀄리티를 너무 뛰어넘었어요너무 기댜치를 낮게 잡고있었는데 게이밍용으로 출시했다 생각해서...정말 음질 괜찮고 악기소리 뚜렷하게 들립미다!가성비 이어폰 추천합니다
주변 소음 차단이 되고 귀에 꼽기도 편하고 음질도 좋아요 근데 저도 모르게 듣다가 잠들었는데 다음날 아침에 이어폰끼려니까 조금 귀가얼얼했어용
약간 소리가 날카롭지 않고 먹은 듯한 느낌이 들지만 착용감이나 제품 포장 등의 상태는 매우 흡족하여 가성비로는 최고고 기분까지 좋게 합니다!
음질에 대해서 기대감이 굉장했지만, 큰 기대만큼의 값은 나오지 못해서 약간 아쉽습니다. 그러나 그 이외의 단가대비 효율, 및 제 개인적으로 외부음의 차단 등 여러가지에서 호감:)
진짜 잘산거같아요 전에 쓰던 오존 게이밍 이어폰을 5만원돈인가 주고 사서 쓰다 잃어버려서 다시 알아보고 구매했는데 이건 가격도 더 저렴한데 성능은 더 뛰어난거같아서 완정 짱짱좋아요
가격대비 음질이 좋다는 평가들을 보고 구매하였는데, 구성품까지 너무 좋네요!!너무 맘에 들고 적극추천합니다!!친누나도 이어폰을 잃어버린 상황인데 하나 구매해서 선물로 줄 생각입니다!!
가격에 비해서 디자인도 심플하고움질도 매우 훌룡한것 같아요저같은 막귀도 듣는순간 소리 좋다하고 느겼어요^^배송이 빠르진않았지만 감사히 잘듣겠습니다!!
진짜 가성비 치고는 최고 좋은거 같습니다소리도 그렇고 싸구려 그 ... 휴대폰 사면 기본으로 주는 이어폰이랑 비교하면확실하게 차이가 나는게 느껴집니다물론 제 귀가 똥귀라가지고 .... 확실하지 않지만저는 그렇습니다!!
가성비좋은 이어폰을 알아보다 추천받았는데 이가격에 이정도의 음질이라니 처음에 너무 놀람. 게다가 케이스부터 너무 고급지고 작은주머니도 함께 있고 케이블선도 있어서 이가격에 업어온 기분 ㅎ 적극 추천합니당
저렴한 이어폰만 써보다가 이번에 제닉스 티탄 이어폰 사보았는데 괜찮습니다. 다만 아쉬운 점이라 하면 바디부분이 커서 귓바퀴가 작은 분들은 좀 아플수도 있다는것입니다. 약간 아파요
음악들을 때 음질을 굉장히 신경쓰는 편입니다. 128, 320kbps, 그리고 mp3, flac,m4a 등 비트레이트 주파수나 확장자에 예민할 정도로 집착하는 편. 음질 밸런스 굿
지금까지 몇달정도 쓴것같은데 가성비 좋습니다. 줄은 아무렇게나 주머니에 넣었을때는 칼국수선보다는 더 잘 꼬이는감이 있지만 정리만 잘 해서 보관하면 거의 꼬이지않아 좋습니다. 음질 좋아요
일단 이어폰자체는만족합니다 하지만 게이밍 이어폰이니그제목에맞게 Y케이블은 똑바른거주셔야죠..(물론꽁짜지만) 선물용으로 하나더삿는데포장도되게괜찮고좋은데다좋은데 Y케이블이점수다깍아먹네요 빠른대처바랍니다
게이밍 이어폰 살때 마이크 연결을 어떻게 해야하는지 고민했는데 Y축 케이블도 줘서 귀찮게 다른데서 살 필요도 없고 음질도 좋네요
아주 굿굿이네요음질도 좋구 사운드도 좋아요 무엇보다 게이밍에다가 듀얼 다이나믹 드라이버!!!역시 제닉스는 가성비짱짱이죠!!
맨날 핸드폰사면 들어있던 이어폰만 사용하다 처음구매해봤는대 왠걸? 너무너무 좋네요^^ 다음에 색상줄 나오면 사야겠어요^^좋은제품 감사합니다^^
구성품이랑 착용감 음질 가성비 모두 최고에 속할 정도인 것 같아요. 커널 종류도 다양해서 귀에 알맞게 바꿀 수 있구요. y자 케이블도 편리해서 좋네요
음 일단 y잭의 불량인지설정은 분명잘되었는데 제 게임소리가 마이크를통해 나가더군요y잭을 얻을수있어서 얻어서 사용해봐야할것같아요 ㅠ그래도 일단 음질은 참좋습니다
음질도 진짜 좋고 줄도 안 꼬이고 좋아요 파우치도 조그만하고 마음에 들어요! 대신 40분 정도 끼고 있으니까 귓구멍이 아파요ㅠ
평소 사용했던 이어폰보다 귀에 넣는부분이 커요 ~그렇다고 귀에 안들어가는건 아니고 뭐랄까 게이밍 전용느낌 확납니다음질 은 가격대 정말 좋아요 추천드립니다.
음질 좋은데 고무 갈아끼우기 불편하고 또 이 귀에끼우는 부분..? 이 통쨰로 전선애서 자주 뽑혀서 놀라요...망가진건줄 알았는데 끼우니까 다시 들리긴 하더라고요..^^
아들이 찜했던 제품이라 비싸긴 해도 구입을 해 주었어요~~ 음색이 좋더라고요~~  비싼 이유가 있구나 싶더군요 만족해요^^
게임할때는 너무 좋은데 이어폰을 한쪽만 착용하고 있거나 할땐 가끔 드라이버 선이 계속 빠집니다 한 번 길에서 떨어질번해서 식겁했네요 너무 쉽게 빠져서 교체할땐 좋겠지만 사용할때는
음질 좋아용~ 비싼 이어폰은 안써봤지만 짐까지 써본것중엔 쵝오~~ 그리고 선이 진짜 안꼬여요 이게 제일 좋은점인듯 ㅋㅋ
가격대비 질이 좋아요! 주문했을때, 게임방송을 즐겨보는 편이라 효과음이나 배경음이 잘 들릴까싶어 걱정했지만 의외로 잘들렸습니다. 잡음도 거의 없는 편이라 더 만족! ^▽^
만족이라써나야 글 올릴꺼같아만족이라쓰고올린다이거사지마라귀에잘껴지지도않는다싼게비지떡이라고후회해요잡음도 살짝잇다  듣다보면구성품깔끔한거말곤  전부엉망
매우 만족합니다. 단점이라면 전화시 상대방이 지지직 거린다고 하네요.그리고 블루투스 모듈 4월중순에 나온다고 했는데 안나오네요..이러다가 언제 나올지 걱정입니다.
너무좋고오엨이니터너냐탸터쥬ㅑㄴ야ㅕ아직안옴 50자나 빨리차라 네이버포인트내놔!!! 상품은 기대중 이런후기 미안
너무 좋은데용.....ㅎㅎㅎ 장시간 끼면 귀가 조금 아프다는 단점이 있네여...아무래도 인이어라 그런지 싶어용!   음질은 레알 보장 쵝오임
잘쓰고있습니다만...저만 귀에 끼울때 아프나요?뭔가 잘 안맞는것같아요..인체공학적으로 만들어졌다고하는데 제귀랑은 안맞나봐요ㅜㅜ
일단 컴퓨터로 연결해서 마이크 깔끔하게 잘 되구 디자인이쁘고 포장이 섬세하게 잘되있습니다이어폰줄도 소재가 좋아서 단선도 안될거같고 튼튼합니다
가성비 괜찮은거 같아요. 이가격에 이정도의 구성상품이라니... 그런데 음질은  솔직히 제가 막귀인가? 우수한 정도는 아닙니다. 인이어의 당연한 장점정도?
아이폰7에 애플에서 제공한 커넥터를 사용하여 연결하니 리모콘도 정상작동하고 음질과 통화질 가성비 최고네요^^
오자마자 핸드폰에 꽂아서 사용해봤는데 음질 너무 좋고 버튼도 작동 아주 잘되고 무엇보다 디자인이 마음에 듭니다. 이제 게임할때만 사용해보면 되네요.
배송 빠르게 잘 받았습니다. 가격대치고는 구성도 괜찮고 음질도 나쁘지 않네요^^! 전에 쓰던 이어폰이 줄꼬임이 엄청 심했는데 걱정 없이 잘 쓰고 있습니다!
실망이예요 왔을때 허접해보였는데 그냥소리만좋으면됐지하고썼는데 선이 벌써 끊어졌어요 무슨 장난감도 이러진않겠어요 정말화나요 몇일만에 선이 뚝끊어지나요 절대 사지마요 ㅠㅠ
음질은 그냥저냥 한데 구성이 넘좋아요 ㅋ 선꼬임도 적을거 같구요 근데 귀가 아예 안아프진 않아요 제가 귀꽂는거에 예민ㅊ한편이긴 함
귓구멍이 상대적으로 작으신분들은 제공되는 이어팁의 종류가 많으니 그중 선택해서 착용해보시길 바래요 저도 작은편이지만 이어팁 종류들이 많아서 작착용하고잇습니다.
귀는 좀 아프지만 잘 쓰고 있어요~ 소리도 잘 들리고 좋네요~ 다만 끼는 부분이 두개가 같지 않고 방향이 따로라서 처음에는 좀 그랬어요. 같은 방향을 보고 있으면 더 좋겠어요~
스피커로는 들리지 않았던 소리가 잘들려요특히 중저음이 잘들리고선도 잘 끊어질것같지 않네요 엉키는 일도 드물것같구요 여러모로 마음에 쏙드는 이어폰이에요!
처음에는 줄이 왜이렇게 얇은가 의심이 들었지만 써보니 튼튼했고  음질이 대단하네요. 적극 추천드립니다 가성능도 좋은거 같습니다
케이블과 이어폰헤드가 분리되는 것만으로 살 가치가 있는듯 디자인도 꽤 독특해서 평범한걸 싫어하면 추천함
일단 디자인이 정말 이쁘구요.막귀라서 음질은 정확히는 모르겠지만, 원래 쓰던 번들 이어폰보다는 좋습니다.
가성비 이어폰이라해서 구매했는데 주변에 잡소리도 안들리고 괜찮은거같네요 나중에 또살진 모르겠지만 ㅎ
와이잭이 작동이 잘안되요. . 마이크 연결시 증폭이 너무 심해서 사용 못하고있습니다.이어폰 자체는 좋네요
평소 아이폰 번들이어폰 쓰고있다가 음질도 괜찮고, 좋네요다만 제 귓구멍이 좀 작은건지 스몰로 캡을 바꿔도 좀 큰감이 있네요 ㅠㅠ
교환 보내고 다시 받기 까지 10일 넘게 걸립니다.게다가 사은품도 같이 반송했는데 올때는 이어폰만 오네요.
이어폰 한쪽은 T 마크가 떨어져 있네요.집에서 사용할 용도라 반품은 안하지만 제품 상태를 한번쯤 확인해 볼 필요가 있을꺼 같네요.
제닉스회사 상품이 호불호가심한경우가 많아서 이어폰도 구매전에 걱정했는데 이거아주 만족합니다 음질이랑 착용감 최고최고
진짜 겁나빠른배송 감사한데요.겜용으로도 조금 비추하는바입니다.한시간정도 끼고있으니 귀가 아프네여
어느 부분에서는 뭔가 날파리같은 소리가 나는 것 같아요. 그 지점을 그걸 잘 모르겠네요..듀얼잭 사용시 제 게임소리가 상대편에 들린다고 합니다.근데 초딩소리 안들려서 좋아요..
이어폰은 좋은것 같은데 배송이 거의 일주일 가까이나 걸려서 왔음 공휴일 껴있었다지만 너무한거아닌가
동생이 대신 결제해달라해서 사준건데, 동생이 좋대요 ㅋㅋ 좀 신기하게 생겼고 포장도 잘 돼서 왔어요. 고무도 6쌍이니 더 오고 이어폰 주머니도 왔음
이래저래 핸드폰 샀을때 주는 이어폰보다 좋내요 ^^ 4만원 짜리치고는 구성품도좋고 매우잘산듯 합니다~~
착용감이좋고 음질도 좋네여 그리고 디자인도 멋있고 가성비는 짱이예요. 누구한테 선물해도될것같네요
일단 가격대비 만족하는 제품입니다.음질이 그렇게 뛰어나진 않지만 이 가격대에 가성비는 괜찮다고 할 수 있습니다.블루투스 모듈도 나중에 구매해서 무선으로 다니면 더 편할 거 같습니다.
처음 껴보고 깜짝 놀랐어요.. 어떻게 3만원짜리 이어폰에서 이런 음질이 나올수있는지.. 진짜 최고예요bb
익히 알고 주문했긴하지만실제로도 간지 짱입니다~~♡친구들이 예쁘다고 어디서 구매했냐고 묻길래 홍보아닌 홍보 좀 했어요~
아이가 방음이 잘된다고 사달라고 해서 사줬는데 정말 아무리 불러도 못 듣네요... 누굴 위해 산건지...
저만 그런건지 모르겠지만 귀에 꼽을때 셀로판지 부스럭거리는 소리같은게 좀 거슬리긴합니다만 그 외는 괜찮은거같습니다.
휴대폰에 물려서 쓰는데 중간에 음량이 커지는 기이한 현상이 있긴 한데 배송도 빠르고 좋았습니다.
갖고있던 이어폰이 고장나서 새로 구매했는데 제일 작은걸로 이어캡으로 바꿨는데도 귀가 좀 아프네요 그거 말고는 음질이나 소리 만족합니다
이어폰 분리되는 제품은 처음 써보는데 잘빠지지도안고 좋네요. 이어폰선이 좀 잘 안펴져서 꾸불꾸불 한데 뭐 그래도 문제는 없습니다.보내주신 y케이블도 잘되고 컴이랑도 잘 연결되고 좋습니다.
배송도 완전 빨랐구요. 상품도 화면 그대로 입니다. 중학생 아이가 게임할때 친구랑 대화하며 한다고 샀는데.. 만족해합니다^^
2주동안 이어폰없이 살다가 답답해서 가성비좋다고 하여 샀는데 진짜 그러내요~ 감사히쓰겠습니다~
직업상 하루종일 이어폰을 끼고 하스스톤과 오버워치를 하는데 착용감도 좋고 사운드도 잘 들려요!
군인인 남자친구가 이어폰을 잃어버려서 새로 사줄까 했더니 망설임 없이 제닉스 타이탄이 갖고 싶다더군요ㅋㅋ 군대로 보내봐야 해서 성능은 평을 못 하겠고 배송빠르고 포장 깔끔해요~!
와..이건 정말 배송도 빠르고 음질 너무좋아요제가 이어폰조아하지만 너무 비싼건 엄두가 안나는데 이젠 줄만 바꾸겟네요~~^^
일단음질은 삼성 핸드폰 이어폰 보다는 좋음 그렇다고 그렇게까지는 아님 가격에 비해 줄도 단선안돼는 거쓰고 나름 ㄱㅊ음
처음받은후약10시간~12시간정도를사용했습니다.주로게임과음악감상에썼네요게임은 오x워치를 했고음악감상은고음과저음을다들어봤습니다튜닝은 저음위주인것같았고,게임을들을때마다기분이좋아집니다.
가성대비 좋네요 귀가 아픈건 끼는거 바꾸니까 사라지고 아쉬운점은 이어폰쪽에 기스가 많이남...
이어폰 헤드에 조금하게 검은색으로 나와있는부분이 귀에 고정되게끔 만든건 아는데 그거 때문에 한시간도 못버팁니다 귀가 너무 아파요 이어폰 팁이 문제인가 해서 바꿨는데도 너무아파요ㅠ
이정도 가격에 이정도 품질이면 가히 우주최고입니다. 고급스러운 디자인도 좋고 저는 귓구멍이 큰편이라 이어팁도 다양해서 정말 좋더군요
선물 했는데 음질 좋다고 하네요. 배송도 다음날 바로 해주셔서 빨리 받아봤어요. 잘 쓰겠습니다~
제품 구성이 좋고 배송되는 시간도 매우 빨라서 좋았습니다 아직 쓰지는 못했지만 일단 제품 구성을 보면 다른 이어폰과는 클라스가 다른걸 느낄수있습니다그리고 줄을보시면 튼튼해 보이는거를 느낄수있지요
빠른배송 정말 좋았구요.이어폰이 착용성도 좋고 음질도 좋고, 이 가격대에서 가장 가성비 좋다고 생각이 들정도로 좋네요.
진짜 제가 여러가지 이어폰을 써 봤지만 그냥 믿져야 본전이라는 셈으로 치시면 개이득봅니다!!
고가의 이어폰이 아닌데 듀얼 드라이버에 선만 따로 뽑을 수도 있고 가성비가 정말 괜찮습니다.
오늘 낮에와서 제품받아봤습니다. 음질도좋고 귀에 착용감도 좋네요~ 주문하고 이틀만에와서 배송도 빠르고 마음에 쏙듭니다. 많이파시고 번창하세요 ^^
배송도 빨리 왔고 착용해보니까 상당히 편하내요. 게임할때 써봤는데 음질도 괜찮은거 같아요.
배송도 빠르고 상품 진짜 맘에듭니다!!!! 줄만 좀더 다양한 색이 있었으면 하는점.. 아쉽습니당
음질은 나쁘지않는데 버튼키가 좀 안작동하는 기기가 있나보네요 참고하시고 사시길 바랍니다 음질하나는 가성비최고
음질도 나쁘지 않은 편이고 박스도 8맘원짜리이어폰보다 고급지게 나와서 처음에 놀랬습니다.
해상도가 너무 최강입니다하지만 착용감은 호불호가 명확할 듯 합니다저는 귀가 아픈 편이네요음질이 약간 가벼운 느낌이지만해상도로 이 모든 단점이 다 커버 됩니다4만원 값 함!
배송 빠르게 와서ㅜ만족해요근데 가끔 이 이어폰으로 통화하면 상대방 목소리도 들린다구 함
배송빠르고 음질 좋고 일단 이어폰 줄이랑 이어폰이랑 분리되는 기능은 고가 이어폰에만 달려있는데 이게 너무 좋네요 단선되면 줄만 따로 살 수 있고 블루투스 드라이버도 기대되고
음질은 좋네요. 근데 이어폰 케이블이 좀 약한거 같네요. 헬멧쓰고 듣다가 어디에 케이블 걸린상태로 자리에서 일어났더니 케이블이 뚝 끊어졌네요. 결국 하루만에 고장나서 as받을 상황이 됐어요 ㅎㅎ
고급스럽고 이뻐요 특히 진짜 음질이 짱임 가성비대비 정말 좋아요 이쁘고 평하기까지함!!!!
가격치고 음질도 좋고 나쁜건 없네요탈착식인것도 신기하고근데 아무래도 커서 그런지 오래끼면 귀가 약간 아프네요
게이밍이어폰인지몰랐는데 상당히 음질 너무 좋네요 클래식많이들어서 웅장한곡 잘들려요
음질은 좋은데 30분 이상 끼고 있으면 귀가 아파요 이어폰이 귀를 누르고 있드고 해야할까..
제닉스에서 나온 이어폰이라 단순히 게임용 이어폰일줄알았는데 노래를 들어고 음질도 좋네요 구성품도 고급지구요 강력추천합니다
진짜 너무 좋은거 가틈 너 무 여 러 가 지 있고 음 ㄱ 착 용 도 좋음 일 단 옵치랑 해야지 핤
귀가 아파요ㅠㅠ 그 귀에 넣는 부분?이 넘 커요..남자분은 모르겠는데 여자귀엔 좀 불편함
음질도 깨끗하고 귀는 조금 아프지만 적응되서 괜찮아요 마이크 소리도 잘 나와서 좋네요
접지가 안돼어있다면 어느쪽귀든지 바늘로찌르는듯한 통증을 느낄수있으니 조심하세요!
사진으로 봤을때부터 이미 멋있다고는 생각했었지만 실물로 보니까 훨씬 더 멋있고 실착했을때도 다른 이어폰과는 달리 멋있네요 ^^ 4만원돈으로 잘 산거 같습니다.
아들래미가 아주 좋아합니다. 제품이 아주 좋은가 봅니다. 하루종일 귓구멍에 꽂고 사네요. 소리 차단이 완벽하게 되는지 아무리 불러도 못듣네요. 에휴..
게임하려고 구입했는데 쓸만합니다. 헤드셋을 싫어해서 이어폰으로 샀는데 마이크도 잘되고 소리도 잘들리네요~ㅎㅎ 만족하고 사용하고 있습니다.
가격대비 성능 만족합니다.다만 오래착용시 귀가 조금 아픈거 빼곤 전체적으로 좋아요~
오버워치 할때 쓰려고 샀는데 가격에 비해 퀄리티가 좋네요. 케이스나 구성품보면 더 비싼 이어폰들 부럽지 않네요.
외관도 좋고 사운드도 가성비 만족!!누가보면 정말비싼 이어폰인줄 알아요 ㅎㄹ이뻐서
제품은 정말로 마음에 듭니다. 다만, 주문한지 10일이나 지나서 온게 너무 아쉽네요...
귀에 착들어가는 모양과 알찬 음질 줄이 점 강한 느낌이 있으나 불편하지는 않습니다. 차음은 좀 안되는 느낌이ㅈ만 크게 불편하지 않습니다.아델, 찰리푸스, 셈스미스,애드시런의 노래를 듣는데 아주 좋아요!!
보관하기좋게 주셔서 편할거같고 음질이 되게좋아요 기본이어폰에서 잘안들리는음질까지다들려요 좋습니다
가격적으로 매우 매력 있는 제품 임니다 시중가에 비해 매우 저렴하고 사용하기에도 편리하여 마구 추천드려요
y케이블로 이어폰으로 헤드셋의 머리눌림없이 마이크사용가능하고 그냥 다 좋습니다
기본으로 제공되는게 귀에 안맞았지만 다양한 사이즈가 같이 제공돼서 편하게 쓰고 있습니다. 선이 안꼬이는게 정말 좋네요. 배달도 바로 다음날 아침에 왔습니다.
음질도 좋고 가성비도 좋네요 게이밍으로 샀다가 지금은 노래도 이걸로 들어요 ㅋㅋ
고음보단 중저음이 더 잘들리는거같아요. 나름 만족! 다만 귀가 안맞는지 아프네요.
고2  친구아들  위해 구매했는데 성능 최고라고 좋아합니다 베송도 무척 빠르구요~^^
구성은 맘에 드는데 얼마나 실용적이고 좋은지는 사실 아직 체감이 안느껴지네요.
좋아요 싸고 음질도 들어줄만합니다 배송도빠르고 무엇보다 편하게 들을수있어요
적당히 괜찮은 이어폰입니다. 이 가격대에 분리형 케이블을 제공하는 것도 그렇고, 차후에 문제가 있을때 교체하기 편해보입니다.
가격에 비해 음질도 좋고 익숙해지면 웬만한 이어폰들은 못쓸것 같아요~ 이어폰 캡 종류 다양한것도 장점인거같고 선물용으로 샀는데 딱 좋은거같아요 디자인도 깔끔하고!
2만원대 이어폰도 많이 고장나서 샀어요써보니 꽤 괜찮네요 블루투스도 빨리 됐으면 좋겠네요잘쓰겠습니다
일단 외관상 고급져보이고 실제 음질도 나쁘지 않습니다. 다만 아쉬운 점은 이어폰 선과 이어폰이 생각보다 쉽게 분리되는 점 입니다 참고하십시오
소리도 좋고 매우 만족합니다다만 단점이라면 다른제품보다 좀 귀가 아프다는거
게임하면서 말하기엔 마이크가 좀 멀어서 소리가 작네요 하지만 잘 쓰고 있어요
귀쪼끔 아픈거 빼구 좋하효 가수님이 옆에서 불러주는느낌이였습니다 처음낄때
이어폰 케이블 교체가능한게 너무 맘에 드네요 ㅎㅎ 오래 쓸 수 있을것 같아요.
ㅓ어어러루구루어푸허라ㅏ가사사개개래래재ㅑ야러댜댜럴더어ㅓ어어라아어야랴챠ㅑ퍄야쟈댜갸ㅑ랴챷퍄햐야야래
만족스럽게 쓰고 있긴 한데 피시방에서 사용하려니 단자까지 조금 짧네요 ㅠㅠ
남자친구 선물로 줬는데 배송도 빠르고 너무 좋아요! 음질도 정말 좋아서 깨끗하게 잘 들린대요! 고맙습니당~~
착용감은 편한편입니다. 아직은 좀 음질이 에이징 작업이 필요할거같아 음질이 마냥 좋다란 평은 못쓰겠네요. 약간 음이 먹히는 감이 있습니다. 그래도 잘 여과할거 여과해서 나옵니다.
괜찬긴한데.... 게이밍용으로 쓰기에는 마이크가 너무 부실합니다 참고하세요
음... 정말 귓구멍이 작은 사람들은 신중하게 결정하시길... 귀가 좀 아파요ㅜ
분리를 해서 어디에 이용을 해야하는지는 잘 모르겠지만, 이어폰이 튼튼하고 또한, 관련 이어폰 솜같은게 많이 있어서 좋습니다.
음질 짱짱..bb근데 삼성폰이나 텝에 쓰면잘되는데 엘지텝에는 이상하게도 소리는 잘들리는데갑자기 소리가 계속 음소거로 변하는등 좀이상한 증상이 나타났던...ㅠㅠ
드라마X /음악감상O/영화X 구성품 풍부, 고음의 선명도를 중심으로 도깨비 쏘유에 맞는 특색입니다.생각보다 중저음은 약하며, 쿵쾅을 좋아하시는분은 이클립스쪽이 맞을듯 합니다.
포장도 예쁘고 이어폰 디자인도 아주 맘에 듭니다 패키지 구성이 참 좋아요
컴퓨터 연결잭이 있다는 게 가장 좋아요 근데 맨처음에 쓸때 귀가 아프네요
큰맘먹고산건데 구성도 푸짐하고 음질이 나쁘지않네요 가성비 인정합니다!
배송이 3일 걸린거 외에는 일단 쓰고있는데 음질도 양호한편이고 좋습니다.
5만원 이하 금액의 이어폰이라고 생각이 들지 않을 만큼 정말 좋습니다 다음에도 구매할게요감사합니다
와...진짜 귀가 오랜만에 호강하는 느낌입니다제닉스 타이탄 최고네요ㅎㅎ
구성이 좋네요 이어캡 종류별로 다있고 y케이블도 사은품으로 주시고 케이블 단선되면 따로 사서 끼울수있는것도 넘 좋아요
제 인생은 꼬여버렸지만 그래도 이거라도 안 꼬이니 다행이네요. 가격도 저렴한거 같고 좋습니다. 허허허
하난 너무 좋아서 쓰다가 친구한테 싸게 팔고 잊지 못하고 하나 더 사고.. 쓰다가 이젠 as불가능 상태로 파손되서 하나 더 샀는데.. 후회xx 정말 좋다..
마이크 자체에 증폭이 되는거 외엔 정말 마음에 듭니다^^ 음질도 깔끔해요
귀아픈거빼곤 주변소음차단완벽합니다.근데 이게 양날검이네요.밖에서끼고다니다가 사고날거같음
그냥 쓰기엔 쓸만한듯하고 피씨 연결하면 살짝 화이트노이즈가 있습니다
가성비로는 좋네요 근데 저는 왼쪽 오른쪽 들리는게 다름 ㅠ 잘못뽑은듯
상자가 배송중에 많이 손상됬네요그래도 내부 물건은 괜찮은것같습니다
동생이 생일선물로 사달라고해서 선물해줬는데 굉장히 만족스럽다고합니다. 좋은물건 많이파세요.
완전 만족해요. 디자인, 소리, 구성품까지 가성비는 최고라 생각합니다.
너무 상품이 좋고 포장 또한 정성스럽게 되어있어서 매우 만족합니다 ^^
음질도 괜찮고 디자인도 만족스럽고 기대이상입니다가격도 합리적이구요 대박났으면 좋겠습니다!
빠른 배송, 품질도 만족합니다. 다만 음질면에서는 음악 듣기엔 나쁘진 않지만 조금 부족한 것 같습니다.
와 보기와다르게 음질도 좋고 튼튼하고 제품구성도 알차게 들어잇네요
생각보다 투박해 보이긴 한데 막상 착용해보면 좋습니다 많이 파세요^^
왼쪽 오른쪽 연결된 선 느낌이 한쪽은 오돌토돌 한쪽은 매끈한게 두개 느낌이 다른데 그냥 귀찮아서 교환안하고 사용할게요 다음부턴 제대로 보내주세요
꼭 한번씩 써볼 가성비좋은 이어폰 제가 잘못 봤네요ㅠㅠy잭도 못찾구
개인적으로 이어폰 사는거 좋아하는데 막쓸려는게 필요해서 구매 했었는데 가성비로 좋은거 같아요
아 만족합니다 음질 굿이에요근데 와이잭이 좀 하자가 있는지 컴퓨터 연결했을때는 좀 별로였습니다
Y잭 잘받았습니다~ 공식샾에서살까하다가 네이버포인트결제되길래 바로샀어요~ 감사합니다~ ^오^
생각보다 이어폰이 커서 놀랐지만소리는 가성비대비 만족합니다ㅎㅎ
가성비 굿!! 단선 되도 선만 교체하면 되니 좋네요 ㅎㅎ 많이 파세요~
음질은 괜찬네요 디자인도 괜찬고 근데 노래들을라고산거여서 선이 조금 길고 음량 조절하는 버튼이 없는게 좀 아쉅네요
조카 선물로 구매해서 성능은 잘 모르겠지만 배송은 빠르고 좋네요.
가성비 좋은거 같아요블루투스 모듈도 빨리 추가되었으면 좋겠네요
방금 받아서 사용해봤습니다!! 물건도 이쁘고 Y잭까지 오는줄 몰랐는데, Y잭도 받으니 기분도 좋네요!! 매우 만족입니다!!
가격이 좀 있다고 생각했는데 막상 사용해보니까 만족스럽습니다.
가격대비 좋아요음질도 좋구요 마이크도 잘되구요선이 좀 부실해보였지만 실상 써보면 튼튼합니다배송도빠르구 아주만족합니다
마이크가 멀어서 마이트를 입에다가 가져대야 하네요 그거하나빼놓고는 음질도 좋고 다 좋습니다
가성비 좋고 착용감 좋습니다. 뛰어도 이어폰이 흔들리지 않아요.
음질감이 좋고 선도 잘 끊어지는 재질이 아니라서 되게 좋습니다
와이잭 연결시 마이크가 증폭이 너무 심해서 사용 못하겠습니다.
동생 생일 선물로 구매했는데 매우 좋아요. 카피 제품이긴하지만
노래들을때 지직거리면서 전류소리들리는거 말고는 다 괜찮아요
배송빠르고 상품잘왔고 딱입니다 !음질도 좋고 믿고쓰는 타이탄
생각보다 중저음이 좋아서 감동했내요. 음악듣기로도 좋습니다.
조립식이라 그런지 조용한 음악 들을때 슬슬 노이즈가 들립니다
귀 모양에 맞게 커버를 갈아끼우니 최고네요잘산거같아요 핫핫
동일                                 가격대 이어폰중에 제일 쓸만한듯
배송이생각보다엄청빨리와서좋아요그런데 y케이블은 행사가다끝났나봐요ㅠ아쉽네요ㅠ
블루투스 모듈이 미출시 되었다고 설명은 해줘야하는건데아무설명없고불루투스가 되는 모델이라고 하면 이건 거의 사기급인데
음질도 좋고 이어폰연결두개가능한거 보내주셔서 감사합니다
이 가격에 쓰기에 적당한듯. 고음역대에서 뭔가 아쉬운 느낌..
상품 포장 배송 다 만족스럽습니다 음질은 어떨지 궁금하네요
잘 받았습니다.가격대비 퀠리트는 확실히 좋은데아직 게임용으로서 테스트를 안해봐서어떤지는 모르겠습니다.
음질도 좋고 배송도 빠르고 아주 좋아요!! 디자인도 예쁘네요
간지난다고 친구들이 얘기해줘서 좋았어요.성능도 짱 좋아요
이동시 선 부딪히는 소리가 좀 크긴 하지만 나머진 괜찮네요
블루투스 모듈이 없어서 조금 아쉽지만 충분히 좋은 성능과 음질을 가지고 있어서  만족합니다.
택배 빠르게 잘받았고 제품도 성능도 좋고 맘에 들었습니다.
불량품인데 교환절차가 너무 복잡해서 그냥 새로 하나 더 삼
음질도 좋고 다좋은데 제가 귓구멍이 작은건지 귀가좀 아프네요ㅠㅠ 그점빼고는 다좋습니다
예쁘고 꼈을때 귀도 편안해요 배송도 빠르게 잘왔습니다~!~!
뭔가 음질이 이상하고 불량같기도 한데 바빠서 그냥 쓸게요
만족합니다 케이블도좋고 다만 이어폰이 쫌커서 귀가작은분은 아프실수있습니다 그리고 이어폰옆에 귀빠지지말라고있는것도 쫌아파서 잘랐습니다.
지지직 소리가 나네요한번도 이런적이 없었는데 교환신청했습니다부다 이런 일이 없기를...
배송도빠르고음질도좋아요고장안나고오래썼으면좋겠네요
배송도 빠르고 친구에게 선물해줬더니 너무 좋다며 기뻐함
좋습니다 디자인도 멋있고 소리도 괜찮은것 같아서 좋네요
상품자체는 좋으나 안에 고무 커버가 하나 빠져서왔네요...
3번째 구매인데 아무런 감사한뜻이 없네요  제품은 잘되요
구매전에 검색했을 때 가성비 갑이라는 글을 보고 구매했는데, 귀도 덜아프고 이쁜것 같아요~!
디자인도 맘에들고 가격대비 음질도 나쁘지않은거같아요
귀가 너무 아파서 첫날 1시간 정도 사용하고 그냥 보관중
Y자 잭은 없어서 아쉬운데 이어폰은 정말 마음에 드네요
구성품과 사용결과 아주 만족합니다 배송도 빨랐구요!
만족스럽네요 음질도 좋고 게임 할 때도 편하고 좋아요
키보드가 수평이 안맞아서 약간 덜거럭 거려요... ㅠㅠ
귀가작으신분은  비추합니다.일반이어폰보다 은근히커서 계속끼다보면 아픔니다  하지만 음질도괜찮고 줄도 튼튼합니다.
디자인도 이쁘고 이어캡도 크기별로 많아서 좋습니다
그저그래요 생각보다 별로.. 5처넌짜리랑 음질 비슷함
생각했던것 보다 음질도 좋고암튼 가성비진짜 좋아요
이어폰 사이즈가 너무 큽니다.30분도 못끼고 빼버렸음
잘쓰겠습니다. 다 좋은데..  다만.. 선이 약간 짧은게 아쉬운듯합니다..  조금만 더 길었으면..
정말 가성비 갑인듯 포장부터가 고급지게 신경쓴느낌이 듬 음질도 가격에 비해 뛰어남 가성비 찾는다면 이게갑
귀가 조금 불편하네요..  음질은 깔끔하고 좋습니다:)
확실히 가성비 좋은 이어폰이라는게 뭔지 알것같아요핸드폰 기본이어폰쓰다 이거쓰니까 달라요줄도 좋고
다 좋은데 오래끼면 귀가 아프다는 단점이 있네요...
솔직히 이것도 브랜드갑 1만원짜리랑 소리비슷 ㅋㅋ
음질도 좋고 귀에 꽃는 안정감이 정말 마음에드네요
가성비 이어폰이라는  말은 여기다 쓰는표현이 맞는것같아요 맨날 기본 이어폰만쓰다가 이거 쓰니까 좋네요
줄이 좀더 이뻤다면... 소리는 짱짱라게 잘들리네요
착용시 묘하게 귀를 찌르는부분 말고는 만족스러움
만족스런 상품입니다. 기대이상으로음질이 좋네요.
불량품왔지만 제닉스 측의 서비스는 괜찮았습니다.
가성비가 너무 좋은거같아요 선물용으로 샀는데 받는사람이 너무 좋아하네요ㅋㅋㅋ블루투스가 빨리 나왔으면 좋겠네요
귀가 살짝 아픈데 나머진 괜찮네요. 고무가 많이 들어있으니까 작은걸로 바꿔야겠네요.
음질좋고 귓구멍에 잘달라붙는 이어폰인것 같네요
마이크가좀멀리들리는것 같은것 말고는 만족해요!
배송에 어려움이 있었지만 받아보니 만족스럽네요
늦어서 죄송해요 잘받았고요 잘쓰고 있습니다😜
그냥저냥 쓸만하네요주변소리가 안들려서 좋아요~
제가 태어나서 써본 이어폰 중에 귀가 제일좋데요
소리굿아들이구매해달라한건데 딸도사줄려구요^^
제품과 서비스로주신 Y케이블 잘 쓰고 있습니다^^
배송도 빠르고 품질 마감 모든면이 만족스럽네요!
오 좋아요  추천합니다.다음에 또사고싶어요 ㅊㅊ
귀는 좀 아파요 착용감은 안좋은데 사운드는 와우
음질도 좋고 무엇보다 케이블이 안엉켜서 좋네요
생긴게 가격에비해서 매우 비싼거 같은 느낌을줌
가격은 좀 비싸지만 다른 구매평이 대체로 좋은 편이어서 구입했는데요.   이어폰이지만 음질이 헤드폰음질처럼 좋습니다.
일단 평이 좋기에 사봤습니다.. 실사용은 아직...
이전에 사용하던 샤5미 보다 음질이 안타깝네요.
늦어서 미안합니다. 배송 진짜 빨랐구오 물건 잘 받았습니다.컴터에 헤드셋 대신 연결할수 있는게 진짜 좋네요
가격대비 음질정말좋습니다 구성품도 고급져요
3-4만원 이어폰은 처음사봣는데 생각한거보다 2만원대보다 차이가잇더라구요..잘쓰도록하겟습니다.
다좋은데 폼팁을끼우는 부분이 너무커서 보통이어폰들 폼팁과는 호환이 어렵네요
싸구려랑 틀리게 확실히 좋네요.아들이 아주만족해요.꽂고있으면 귀도 편안하네요
배이스가 조금 약하지만 해상력은 괜찮습니다
이어폰에서 지지직소리가 나는데 정상인가요?
너무너무 좋아용~지금까지 잘 쓰고있어용 가성비 짱짱 다시 살 의사 있으영~~~ 꼭 사세용~~
귀에 딱맞고 팁 마다 소리가 다른것도 좋네요
정말 듣던대로 가성비이어폰  음질괜찮네욤
잘받았습니다.많이 파세요~~제품 넘 좋아요~~
음질도 좋고 나중에 망가지면 또 살것같아용
빠른 배송도 좋고 물건도 좋아서 만족합니다
가성비 진짜 갑인듯요 배송도 빠르고 좋아요
오버워치하려고 샀는데 오버워치가 망해써여ㅠㅠ 그래서 이 이어폰을 쓰기위해 배틀그라운드를 샀는데 개꿀! 머리도 안망가지고 소리도 잘들리고 개져아여
이어폰 싼거 쓰면 금방 고장나는데 이건 튼튼하기도 하고 마이크 기능이 마음에 듭니다. 좀 튼튼한 이어폰 고르는 분이면 살만한것 같습니다.
이어폰 철망이 구겨져서 밖으로 나와있네요
저가형중에 소모품으로 가장 무난한 이어폰
구성품도많고 케이블교체도 되고 만족해요
고급져 보이구 깔끔한 디자인 맘에 듭니다.
써보니까 매우 만족합니다 귀도 안아파요 !
ㅠㅠ 소리 좋네요 .. !! 굳굳 자주자주 이용할께요 제닉스스토어!! 제닉스사꺼가 유명한게 많으니.. 필요한거 있으면 자주 들려서 확인 해보아야겠네요
이어폰이 무거운거 말고 음질은 좋습니다.
지지직 거리는 잡음이 너무 아쉬워요 ㅠㅠ
상태도 좋고 배달도 늦지않게 와서 좋았음
제품이상없구요 3젠더 서비스 좋아요 ㅎㅎ
배송도 빠르고 음질도 좋아요~ 만족합니다
고음이 약간 찢어지는듯... 하지만 쓸만함.
아주 잘 받았습니다!! 단선되더라도 선만 교체해주면 되니까 안심이네요:) 음질도 좋고 만족스럽습니다
괜찮아요 근데 이어폰이 생각보다 크네요
에버글로우 베이스부분 찢어지는 소리가 굉장히 신경써야 들립니다! 좋습니다!
선끊김현상이생기면 바꿀수있도록 된거라는데 그전에 잃어버릴듯 ㅠㅠ 어제받았는데 계속 오른쪽꺼 분리되서 불편해요ㅠㅠ 돌려서끼는거였으면 좋았을텐데..아쉽
음질 정말좋아요  배송도 빠릅니다 굿굿
좀기대하고샀는데 평범한거랑 비슷한듯
이어폰 좋네요 오래껴도 귀가 안아파요~
좋은제품을 저렴한 가격과 빠른 배송으로 만날 수 있어 좋았습니다 앞으로도 최고의 쇼핑몰과 함께하도록하겠습니다
게임할 때 머리 안망가지고 진짜좋아여
생강 했던거 이상이었어요! 감사합니다
배이스기타소리까지잘들려서 좋습니다
마이크 가 조금 별로이지만 쓸만합니다
빠른 배송과 뛰어난 품질에 감동입니다
너무 늦게 오긴해도 상품구성은 좋네요
정말 빨리오고 착용감도 좋은거 같아요
배송도 빨리오고 이이폰도 정말 좋아요
이 가격에 이 품질의 음악이 나오다니..
아주 고급스럽고 잘산거 같습니다 배송 관련도 빨라서 좋았습니다다음에 또 이용할께요 수고하세요
일단 예뻐요...☺️❤️ 처음에 받은건 한쪽이 불량이어서 ㅠㅠ 전화 드리니 빠르게 교환처리해주셔서 감사해요짱짱 많이파세요!!
지금까지 산 이어폰중에서 가장좋네요
이어팟 쓰다가 장례 지내고 이어폰 사야겠다 싶어서 알아보다가 찾게 된 타이탄 인이어... 너무 사랑스럽습니다!! 잘 쓸게요
역시 제닉스bb 음질좋고 배송빠르고ㅎ
배송도 괜찮고 사용감도 아주 좋아요!
배송빠른거같구요상품도 만족합니다.
포장잘되어있구요 가격두 적당한듯요
빨리왔으나 제품이 뭉게져서 왔음....
가격에 비해 그리 좋은건 모르겠네요
듀얼드라이버 첨 써보는데 괜춚네요~
나쁘지 않은거 같습니다 수고하세요
선물로 굿 당사자가 좋아했습니다 ㅎ
배송도 빨리잘오고 구성도 좋네요 ㅎ
귀르가즘을 느낄 수 있네요 고급져요
잘받았습니다 이어폰마음에드네요ㅎ
소리도 잘들리고 마이크도 잘되네요!
빠른배송+꼼꼼한포장제품굿굿입니다
배그때문에 주문했는데 만족합니다.
적당한듯 하지만 좀아쉬운점은 있음
엄청좋아여 음질도 좋고 다좋습니다
좋네요 배송빠르고 제품도 좋습니다
배송빠르고 가격대비 음질도 좋네요
디자인도 이쁘고 가격도 괜찮네요ㅋ
잘바았어요 구매확정이 늦었네요 ~^^
배송이 늦었지만 상품은 만족합니다
이어폰은 좋은데 배송이 더럽게느림
제품의 상태와 배송상태 등 여러 면에서 만족합니다. 음질은 좋은 편인거 같고 생각했던 것보다 저음이 조금 강한 편인거 같습니다. 구매하실 때 참고하시면 좋을 거 같습니다.
배달속도 나쁘지 않고 택배 상태도 괜찮음 배송전에 연락도 잘 주시고 내가 술 뻗어서 잠들지만 않았어도 직접 받았을텐데 못받고 경비실에 잘 맡겨놔 주셔서 감사 50자 넘기기 힘들다 여튼 감사여
그냥 그렇네요 귀가 불편하고 아픔
조카에게 사줬는데 만족한다합니다
친구 선물주려고 1개 더 구입했네요
매우좋네요 외부소음차단력도 굳
아주 좋네여 완전 대만족 입니다
이어폰 좋네요 ㅎㅎ 많이 파세요~
만족합니다. 성능 좋아보이네요 ~
우와 진짜 좋은 상품입니다.추천
배송느린것빼고는 만족스럽네요
오버워치 할려고 샀는데 만족함~
가성비로는 제일 좋은거 같아요!
괜찮아요~ 귀가 좀아픈게 있는듯
고음이 잘 전달되네요. 잘쓸게요
곡이동할때 작은 잡음이 있네요
배송고 괜찮고 물건도 잘왔네요
재구매했는데 아주 만족합니다.
귀는좀 아프네요,,, 만족합니다!
가격대비 퀄리티가 예술이네요!
역시 제닉스 이어폰은 짱입니다
잘받았고 음질 좋아영 잘쓸게여
배송도 빠르고 가성비도 좋네요
음질이 가격에 비해 정말좋아요
좋아요 구성도좋고 만족합니다~
매우좋네요 외부소음차단력도 굳
아주 좋네여 완전 대만족 입니다
이어폰 좋네요 ㅎㅎ 많이 파세요~
만족합니다. 성능 좋아보이네요 ~
우와 진짜 좋은 상품입니다.추천
배송느린것빼고는 만족스럽네요
오버워치 할려고 샀는데 만족함~
가성비로는 제일 좋은거 같아요!
괜찮아요~ 귀가 좀아픈게 있는듯
고음이 잘 전달되네요. 잘쓸게요
곡이동할때 작은 잡음이 있네요
배송고 괜찮고 물건도 잘왔네요
재구매했는데 아주 만족합니다.
귀는좀 아프네요,,, 만족합니다!
가격대비 퀄리티가 예술이네요!
역시 제닉스 이어폰은 짱입니다
잘받았고 음질 좋아영 잘쓸게여
배송도 빠르고 가성비도 좋네요
음질이 가격에 비해 정말좋아요
좋아요 구성도좋고 만족합니다~
포장도 이쁘게해서 잘 받았어요
음질이 좋아요 랩듣기엔 그다지
생각보다 좋은거 같습니다 ㅊㅊ
제품은 가격대비 만족하는데 Y-cable 당연히 올 줄 알았는데 안줘서 대실망.
이가격에  고급형 이어폰을 만나볼수 있다니 기쁨니다!종류도 게이밍 이어폰 이라고 되어있네요!
아주좋아보입니다 박스도 굳굳
생각보다 너무좋네요 가성비갑
새로 하나 더 샀는데 이건 정상
음질 좋습니다 가성비괜찮고여
커넥터도 주고 괜찮습니다ㅋㅋ
상품평이 좋아서 구매했습니다
가격에 비해서 좋은것 같네요~ 다행히 저는 딱 맞지만 귀가 좀 작으신분들은 귀가 아플수가 있겠네요.
다른건괜찮은데 소리가 좀 울리는듯하네요 이퀄 켜서 맞추면 괜찮습니다
제품은 좋으나 음질은 좀 별로
배송도 빠르고 물건도 좋아요!
빠른 배송과 상품 만족합니다.
귀도 덜 아프고 이쁘고 좋네요
y선 온다더니 열어보니 없어요
가성비 짱짱 최고임요 음질 좋고 디자인좋고  선물하기도좋고 ....너ㅗ두두라랴제너러루라ㅐ
배송도 빠르고 음질 좋습니다
생각보다 좋은 퀄리티 좋아요
디자인 좋네요 잘 쓰겠습니다
저희 아들이 맘에 든다네요~^^
음량이 기대치에 못 미쳐서...
상품도 괜찮고 좋습니다ㅎㅎ
배송빠르고 잘쓰고있습니다.
디자인도 좋고 아주좋습니다
이어폰이 잘되서 좋네요ㅎㅎ
정말 음질도좋고 아주좋네요
제품 배송 모두 만족합니다.
배송도빠르고 디쟌도 굿굿!!!
귀가조금아파요 근데 좋네요
최근 산 이어폰 중 단연 1등!~
배송빠르고 가성비도 좋네요
통화하기에 음질이 안좋아요
상품배송이 빨라서 괜찮네용
잘받았습니다 . 다 좋은데 음.. 다 좋은데..  귀바퀴가 좀 아프다고 해야돼나 ㅋㅋㅋ 이니어가 조금 커서 그런가보네요 ..
핸드폰 구입시 딸려오는 이어폰보다약간 사운드가 약간 크게 들리는것 빼곤게이밍이라고 해서 별다른 기능은 없네요핸드폰 구입시 딸려오는 이어폰보다약간 사운드가 약간 크게 들리는것 빼곤게이밍이라고 해서 별다른 기능은 없네요핸드폰 구입시 딸려오는 이어폰보다약간 사운드가 약간 크게 들리는것 빼곤게이밍이라고 해서 별다른 기능은 없네요핸드폰 구입시 딸려오는 이어폰보다약간 사운드가 약간 크게 들리는것 빼곤게이밍이라고 해서 별다른 기능은 없네요핸드폰 구입시 딸려오는 이어폰보다약간 사운드가 약간 크게 들리는것 빼곤게이밍이라고 해서 별다른 기능은 없네요핸드폰 구입시 딸려오는 이어폰보다약간 사운드가 약간 크게 들리는것 빼곤게이밍이라고 해서 별다른 기능은 없네요핸드폰 구입시 딸려오는 이어폰보다약간 사운드가 약간 크게 들리는것 빼곤게이밍이라고 해서 별다른 기능은 없네요
만족합니다배송도 빠르구요
정말 좋네요!1! 와....신세계
상품 배송 모두 만족합니다!
가성비하난 우주최고입니다
아이 선물인데 넘 좋아해요
빠른배송의 품질도 좋아요!
디자인도 맘에 들고 좋아요
좋네요 가격에비해 좋아요!
너무 좋아요! 듣고 놀랬음..
너무좋아요애들이부러워함
좋아요 근데 크기가 크네요
추천받아서 썼는데 좋네요.
제품도 배송도 만족합니다.
배송도 빠르고 만족합니다.
이뻐요~ 케이블감사합니다
좋네요 !! 배송도 빨랐어요
음질도 좋고 만족스러워요
남친이 아주 좋아하네용 ^^
확실히 가성비로는 좋네요
이어폰 이쁘네용 잘쓸게요
가격대비 사운드 최고예요
가격대비 아주 훌륭합니다
가격대비 품질 괜찮습니다
배송도 상품도 만족합니다
깨끗하내요 가격값 합니다
귀랑 흡착력이 너무좋네여
배송빠르고요 만족합니다.
선물로 줬는데 좋아합니다
무난하네요. 잘쓰겠읍니다
배송속도도 괜찮고 좋아요
배송빠르고 성능최곱니다.
기대이상으로 너무좋아요
빠른배송에 만족스럽네요
귀가약간아픈것말곤 좋음
상품 및 배송 만족합니다.
값어치하는 이어폰입니다
음질 가격에비해 좋아요!
음질이 좋아요~~잘쓸께요
배송도 내용물도 좋아연~
배송두 빠르고 좋습니다.
가성비 아주굳굳 입니다.
배송이 빨라서 좋습니다~
배송이 늦음 다른건만족^
음질에다가 소리까지!! 게임할때 쓰면 엄청좋을꺼같아옇ㅎㅎ사길잘한거같습니다 역시 제닉스! 다른분들도 고민하시지마시고 꼭 구매하시길바랍니다!!감사합니다! ㅎ
엄마 몰레 구매해서 들어보니세상에나 세상에나 이렇게 좋을수가없습니다. 친구도 사겠다고해서아마 주무했을거예요
배송은 빠르고 생각보다 처음 착용할 때 귀가 좀 아프네요 ㅠㅠ 적응되면 괜찮아질 것 같습니다 음질은 진짜 좋아요!
나쁘지 않은 퀄리티에요
음질 좋아요 만족합니다
사운드와 배송은 죽여줌
소리도 잘들리고 좋네여
잘 받아서 쓰고있습니다
헤드셋을 쓰다보면 귀가 아프고 불편한데 이건 3시간을 써도 불편하지 않네요.그리고 가성비 좋네요 50000원에 팔아도 살듯.
배송 빠르고 잘 들려요
가성비 최고에요 ㅎㅎ 근데 제가 귀가 작은편이어서 끼고있으면 고무때문에 조금 아프더라구요 ㅠㅠ 저처럼 귀 작은분들은 쓰실때 조금 힘드실수도있어요
음질진짜 ㅌ최고입니다
음질이 정말 좋네여....!
굉장히 맘에 듭니다.^-^
아이가  만족해  합니다
나쁘지않은 소리입니다
빠른배송 감사합니닿ㅎ
음질은 그냥저냥합니다
정말 만족스러운 제품입니다! 박싱도 예쁘게와서 언박싱 하는맛이 있는 제품이에요 물론 품질도 훌륭합니다!
괜찮아요 노래 잘 들림
매우 잘 쓰고 있습니다
가성비는 정말 좋네요.
또 구매하고 싶습니다!
좋아요~간지 짱입니다~
빠르고 이쁘고 좋네요
잘 사용하고 있습니다
배송 빠르고 괜찮네요
배송빠르고 좋습니다!
가격에 비해 괜찮네요
맘에 듭니다 견고하고
배송빠르고 제품 짱짱
아주 만족스러워요 ㅎ
음질최고에 방음도 굳
내가진짜 어릴때부터 이어폰 써온게 몇갠지는 모르겠지만 돈주고 사본 이어폰 중에는 제일 비싸서 조금 망설였지만 제일 좋음
귀에 잘맞아서 좋아여
가격대비 소리 좋아요
일단 케이스 지립니다
좋아요 잘쓰겠습니다~
지지직 소리가 나네요
물건은 잘받았어요ㅎ
빠른 배송 감사드려요~!확정이 늦어서 죄송합니당ㅠㅠ소리는 좋아요~! 번들이어폰과는 확연히 틀린 음질이에요~~!!
역시 가성비갑이네요
사용하기 괜찮습니다
고급스러워서 좋아여
선물용으로 딱이에요
튼튼해보여 좋습니당
가성비 음질짱입니다
감사히잘쓰겠습니다.
감사합니다~ 음질굿!!
살짝 지지직거려요ㅜ
가격대비 듣기좋네요
빠르게 잘받았어요!^^
남자친구가 좋아해요
맨날 귀이프게 헤드셋끼다가 이어폰으로 해보니 신세계네요 사운드플레이도 더 잘되는거같고 대만족입니다 ㅋㅋ
대박ㅋㅋ너무조아요
아이가 좋아합니다^^
음질이  보통 이네여
좋은제품감사합니다
아주너무정말좋아요
좋아요~ 감사합니당~
완전만족스럽습니다
가격대비우수한제품
전에 쓰던 블루투스 이어폰이 불편하여 샀는데 소리도 가격대비 좋고 포장도 고급스러워 기분이 좋네요 가격대비 소리가 좋아요 빨리 블루투스 모듈도 나왔으면 좋겠네요
사진으로 봤을때보다 실착했을때 더멋있는거 같고 마음에 드네요^^
괜찮은 음질이에요@
잘 사용하겠습니다~
깔끔하고 좋네요 ㅎ
좋아요 만족합니다.
ㄱㅔ임용 으로 별로
음질이 안좋습니다.
음질이 최고 입니다
가격대비 좋은 상품
좋아요 추천합니다.
마감이 조금 아쉽다
상품 잘받았습니다~
좋아요 감사합니다.
와... 아이유 노래 듣다가 깜짝 놀랐습니다외관은 토르 망치가 떠오르게 생겼지만 사운드는 이미 망치로 맞았습니다 ㅠㅠ 진짜..너무 좋아서 남자친구 선물해주려고 재구매합니다♡
빠른 배송! 조아요!
굿굿 잘쓰고있어여
배송잘받았습니다.
그냥저래 사용해요
좋나좋아용 기모찌
성능이 아주좋아요
아이가 좋아하네요
구매하길 잘햇어요
이쁘고 만족합니다
빠르고 매우좋아요
제ㅐ대로 왔습니다
좋습니다 감사해요
매우 만족스럽내요
음질도좋구 조아용
택배원이 별로네요
아들이 좋아하네요
귀때기가 호강합니다 일단 내구도가좋은듯 합니다또 귀스트로폼같은것도 많이줘서고맙습니다 그럼
정말 만족합니다~~
얘가좋다고하네요
싼가격에  잘?어요
가성비만족합니다
가성비 짱 입니다.
굉장히만족합니다
가성비 갑입니다!!
가격대비 음질은..
배송이너무늦어요
배송빠르고좋아요
이어폰고급스럽고 좋아요커플이어폰잭도사은품으로주고 귀마개고무도많네요
음질굿 사운드굿!
오 가성비 좋내여
음질은 진짜 좋음
제품 만족합니다.
굿 아주 좋습니다
빠르고 가성비 甲
음질 너무 좋네요
아주 맘에 들어요
배송 완전 빨라요
음질은 좋음 ㅇㅇ
잘 쓰고 있습니다
음질 아주 좋네요
빠른 개송 이에요
소리좋고 낮은음 커버잘되네여 베이스 들릴때마다기분좋네여
완전만족합니다.
예쁘고 튼튼해요
나름만족합니다
귀아픈거빼고 굿
너무 잘들립니다
마아안족합니다.
너무 만족합니다
빠른배송 좋아요
가성비 개짱 맨!!
좋네요 잘쓸께요
가성비 최고네요
가격대비 좋네요
이어폰좋습니다.
대체적으로 만족
튼튼해보입니다.
가성비 괜찮네요
귀에딱맞고 그냥귀에꼽아도 다른소리가잘안들야서 좋아요!!!
배송이 엄청 빨라서 받는 본인이 놀랏습니다 !! 이어폰도 좋습니다 진짜 !! 거짓말 아니구요 !!
박스모서리가찌그러졌습니다..그거빼고는 모두만족합니다
무난하게 쓰기좋습니다 구성품이나 박스디자인 매우 훌륭했습니다 굿입니다^_^ 잘쓸게요감사합니나
쓸만한거같아요
배송너무느려요
좋아영ㅋㅋ최고
생각보다괜찮음
이어폰괜찮네요
만족합니다ㅎㅎ
배송이빠릅니다
빠르고 좋네요!!
ㅇㅇ아짐반족띠
가성비갑인듯요
확실히다르네요
아주조효습니다
그냥이어폰인듯
기분 좋아용 :)_
빠르고 쪼아욥!
y케이블 주세요
가성비 좋아요!
음질 좋아요~~~~
매우 좋습니다
좋은거 같아요
굿굿 잘쓸게요
돈이 안아까움
괜찮네여 ㅎㅎ
너무 좋습니다
잘쓸게요.ㅎㅎ
잘쓰고잇어요
좋습니당 ㅎㅎ
잘받앗습니다.
품질은 좋네요
제품이 좋아요
잘쓰고있어영!
좋아보이네요~
배송 빠릅니다
음 괜찮아요ㅎ
나이스샷 ㅋㅋ
좋아용 이뻐요
굿우ㅜ터루울
괜찮네요ㅇㅇ
만족스러워염
아주좋아오ㅡ
나름괜찮네요
겁나빠른배송
ㅇ아주좋아열
개ㅔ굿임ㅋㅋ
잘듣겠습니다
아주좋아요오
잘받았습니다
가성비짱인듯
선작성후개봉
느댲미러가넬
빠르도좋아요
좋아요오오ㅓ
좋을거같아요
음질이 굿.....
잘쓰겠습니다
만족해요ㅎㅎ
매우만족해요
네네  좋아요
만족했어요^^
음질 좋네요~
음질도 아주 좋고 이어폰 분리도짱이구 내구성도 너무너무 좋습니다 꼭추천드립니다요 아주좋아 흐흐
좋아요 짱짱
음질 좋아요
선이 튼튼함
완전 조아요
죠아요 ㅋㅋ
좋아요 하하
좋아요 ㅎㅎ
가성비 최고
음질 좋네여
무난합니다.
넘무 좋아연
굿좋네요 크
그냥 괜차늠
만졷합니다.
조하요 엄청
나이스 굿굿
와이잭 안옴
매우 좋네요
좋아요 음향
좋아요 아주
많이파세요~
좋네요 좋아
귀아퍼 귀가
좋네요 ㅎㅎ
너무 졸아요
좋습니다 ㅎ
소리가 빵빤
맘에듭니다!
잘받앗어요
잘받았어요
대학생인 아들이 선택한 이어폰 입니다만족해 해서 좋습니다~~^^
아주 좋습니다.출퇴근용 음악감상용으로 아까울 정도입니다.
좋네요오오
짱좋습니다
음질조아요
굳굳좋아요
굳입니다요
좋습니다하
깔끔하네요
귀가아파요
굿입니다굿
가성비 갑!!
삐로링ㅁㅁ
괜찮아요ㅎ
건승하세요
매우만족함
좋아요좋어
젛아요ㅎㅎ
괜찮습니다
꽤좋습니다
조아요아주
좋아요요용
가성비 짱~!
매우좋아요
개꿀이에요
만족합니따
좋이요오오
만족합니당
진짜좋아요
아르헨티나
굳짱짱맨~~~
좋내요아주
너무좋아요
만족스러움
아주조아요
아주좋아연
감사합니다
좋습니당당
교환도 빠르게 잘해주셔서 물건 잘 받았어요!!!! 요건 이상없어요 감사합니다❤️❤️
빠른 배송에 꼼꼼한포장다른건 다 둘째고 포장박스가 엄청 고급집니다박스값좀빼고 이어폰이 좀더 쌌으면 어떨까하는..아직 제품 사용은 안해봤지만포장으로만 봐도 감탄 합니다감사합니다~
쓸만해요 .
음질 마음에들고 포장이 너무깔끔한게 좋습니다 추천합니다
걍 그래요.
이어폰 굿
굳잡5글자
조아여  ..
잘쓸게여~
？I찮아요
좋습니다~
괜찮네요
좋아요~^^
ㄱㅊ앗음
좋네요~~
좋아용~~
좋내여!!
개젛아!!
yeahbbeum
적극추천합니다. 아들이 mp3로 음악을 많이들어 구매했는데 작은소리도 잘 잡아주네요. 아들도 맘에 들어합니다.
배송 빠르게 잘 받았습니다.역시 가격대비 좋은 이어폰 입니다.^^
엄청고급스러워보여요ㅋㅋㅋ 친구들한테도사진찍어서보여줬는데진짜 게이밍이어폰엄청많이사봤는데 가장고급스러운것같아여
울아들 생일선물입니다. 좋아라해요. 상품은 만족합니다.
이번에 이어폰이 고장나서 새로 삿는데 배송도 빠르고 좋네여ㅎㅎ글구 가성비 레알로 짱짱맨임ㅋ
이야.. 가성비 갑이라는 이름으로 검색해서 찾아서 기대도 안하고 구매했는데진짜 최고네요....5만원대 이어폰 정도의 느낌입니다ㅎㅎ너무 좋구 패키지도 좋구 상자까지 예쁘네요ㅎㅎ이제 이거밖에 못쓸거같아요ㅎㅎ
네 이어폰 배송오고 끼고보니 동생도 좋다고해서 저도 써봤는데 가격대비 괜찮은 거 같네요ㅎㅎ
이 가격대에 이음질이면 최고 굿굿 가격대비 음질 디자인 아주 만족해요 다음에도 또 구매해야겠네요
음질을 기대 했는데 그냥 보통입니다.대체로 만족합니다.
좋네요 확실히 마이크음질은 헤드셋보다 떨어지네요
왜 이 이어폰 추천하는지 알겠네요 ㅋㅋ맨날 핸드폰주면 주는 이어폰이나 블루투스 이어폰 쓰다가 이거 쓰니까 정말 좋네여.. 음질 생각이상이에요 ㅋㅋ 많이파세요~~ 잘쓸게여~~!
엄청짱입니다 가성비로써 진짜 쓸만하고 좋습니다!!!
배송 빨리와서 맘에들고 상품상대도 아주 맘에 듭니다
가성비 좋은 제품입니다. 배송도 빨리 잘 왓네요. 기대됩니다 어떤 음질을 들려줄지 기대되네요 ㅎ
사운드의 벨런스를 아주 좋아요! 차음도 잘되는 편입니다! 10점 만점에 8.5점 정도입니다! 가성비 최고입니다!!!
마이크에 문제 있는 줄 알고 연락드렸었는데 아니었어요! 고객센터 상담원분들 되게 친절하게 대해주셔서 감사했습니다 잘 쓸게요 ㅎㅎ
배송 빠르고 안전하고 좋아요 말도없이 문앞에 툭 던져놓고가고 문자한통 남겨놓은거는 택배사잘못이니까 상품판매자분한테는 잘못이없는거겠죠 좋아요
중저음 잘들리고 다른 잡음또한 잡아주는데 귀가 너무 아프네요ㅠㅠㅠㅠ귀가 안맞는건지...물론 마음에 들고 만족합니다. 잃어버린다면 다시 살 의향이 있네요.
배송도 아주빠른편이고 판매자분도 친절하신편이며 그문의내용에도 칼답 주셨네요 ㅎ 고민고민하다가 구매후 만족중입니다.
잘 받았습니다. 생각보다 사이즈가 커서 살짝 불만은 있었는데생각보다 귀에 잘들어가고 음질 좋습니다. 잘사용할게요
음질 무난하고 좋습니다.Y케이블도 감사합니다.
적당한 가격에 적당히 좋음. 선이 교체가 되는게 장점
써보니까 고급스러운 느낌도 주고 귀도 편안하내요~ 매우 대 만족입니다.처음에 어떻게 끼지..우왕좌왕 했다가..아 이렇게 끼는거구나 했습니다....ㅋㅋㅋㅋ 껴보니 대 만족!!
역시 비싼건 음질부터 다르더라고요... ㄷㄷㄷ
음질이 가격대비 정말 좋습니다. 추천합니다.
이어폰 하나 더 사야할듯... 안 좋은 걸로 ㅋㅋ 이거 양쪽 귀에 끼우고 돌아다니다가 사고날듯 주위 소리 안들려서 ㅋㅋㅋ이어폰 착용 했을 때 착용감이랑 방음 진짜 완벽함
싸구려 일주일 쓰다 망가져서 작정하고 비싸니까 좋겠지 했는데 제품 구성품과 성능까지 매우 만족합니다~~몇일 휴일이라 빠른 전달이 아니었지만 휴일 다음날 바로 빠른 배송 감사합니다!
선도 잘 안꼬이고 음질도 좋네요 ㅎㅎ 그런데 제 귀가 좀 작아서인지 이어폰이 완전히 안들어가는 느낌이네요 자꾸 빠질려 해요 ㅠㅠ 그거뺴고는 좋습니다 ㅎㅎ
가성비 너무 좋아요!! 후회 안할 수 있을 것 같아요 ㅎㅎ
음질도 좋고 가성비이어폰 확실하네요 주머니도 있어서 이어폰 보관도 용이하고 좋아요추천ㅊ천추천추천
배송도 빠르고 디쟌도 개굿인데,블투되는줄 알았는데 모듈로 연결해야 가능..참고하세요.ㅎㅎㅎ
진짜 음질 좋고 디자인 좋고 가성비 최고입니ㅏ
게이밍 이어폰으로 사용하는것 역시 편하고 그냥 일반적인 이어폰으로 사용해도 이쁘고 좋은 이어폰입니다. 박스도 고급져서 좋아요~
번들이어폰이랑 음질이 다르긴 다르네요
배송도 빠르고 상태도 좋아요.싸게 좋은 제품 산 것 같습니다.
그냥 가격대비 좋은거 같습니다. 나중에 기회가 되면 이용하겠습니다, 감사합니다.,
배송도 빠르고 너무 잘 쓰고 있습니다 ㅎㅎㅎ 음질도 생각보다 좋고 내구성도 튼튼해 보이네요
너무좋음 너무좋아 너무좋다 달팽이관 기무띵 귓구멍에쏙쏙 들어와요 왜50자나써야되냐 너무힘들게
가성비 최고입니다. 저음이 선명합니다..
아이가 너무 좋다고 하네요,. 음질도 너무 좋고
가성비 갑입니다. 다시한번 재구매 의사있습니다.ㅋㄷ감사히 잘쓰겠습니다
와 좋은데 Y잭에 연결하고 컴터연결하면 이상하게 들리네요...
키보드,마우스 다 제닉스꺼라 이어폰도 제닉스꺼로 했는데 음질좋고 짱이네요
너무 잘받아봤어요 이어폰 너무 좋아요!!
너무만족합니다. 배송이빨라서 좋앗어요 ㅎㅎ
배송도 빠르고 정말 괜찬은거 같습니다 ㅎㅎ
배송도 빠르고 좋네요 조카선물 로 향수랑 보냈어요 좋아해요 가격대비 만족합니다 cj택배로 받음 ㅎㅎ[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
아주 만족합니다~~^^친절하시구요 ㅎㅎ
음질은 만족스럽고 배송도 빠르네요
막귀이지만 좋은게 느껴짐 ㅋㅋㅋ
짱이네요 가성비도 짱입니다 ㅋㅋ 방송할때 쓰려고 샀눈데 음악듣기용으로도 쓰고 있네요 ㅎㅎㅎ
배송빠르네요 하루만에 왔어요 굿
이어폰도 가성비 이어폰이다 보니까 음질이 엄청 좋네요
물건 잘받았습니다. 감사합니다
음질도 괜찬고 배송도 빠르네요
3만원대에 정말 잘산거같네요음질정말좋네요~
너무너무좋아용~ 잘쑤고있용
만족스러운 이어폰입니다. 제가 산 이어폰 중에 가장 튼튼한거 같습니다.
무지 빠른 배송 감사합니다
배송도 빠르고 좋네요 ㅎㅎ
배송이 빠르고 좋아요 ㅎㅎ
선이 투명 아크릴? 고무재질로 되있어서 일자로 쭉 펴지지 않는점 빼고는 다 괜찮다 응응ㅇ응ㅇ응
아주 음질이 좋네요 지금까지 사본 이어폰중 제일 좋네요
ㅣ르ㅠ;ㅣ랑;ㅣ팧ㅇㄹ'
원하던 제품이라 품질은 만족하는데 당일배송이라면서 사흘이나 지나 받았어요.그럴거면 당일배송은 빼고 등록해주세요.
그 뭐냐 로젠택배만 아니였으면 존나게 만족 그냥 배송 문제빼고 다맘에듬 ㅇㅇ
배송도빠르고 좋아요♥
좋은 제품 빠르게 잘 받았습니다고맙습니다 👍♥
이어폰이랑 선이랑 분리가 되네요그게 좀 별로네요
좋습니다. 좋네요. 만족합니다
ㅅㅂㅅ큭ㄷㄱ싯ㄱㄷ
배송이 빠르네요
굳잡 ㄹㄹㅎㄹ
거의 그냥 만오천원짜리이어폰급소리에 비교해보니 모양이쁜거망곤 없어요엳73737377ㅇ73737ㄷ7
ㅇ헞섲헞ㄹ
잘 쓰고 있습니다. 감사합니다.
전반적으로 대단히 좋았습니다. 잘 쓰겠습니다.
음질 만족 고급스러움에 만족!
굳굳굳 포장이 고급지네요 ㅎ
너무너무 좋아요 ㅎ 배송빠름
타이탄은 거인이란 뜻인가 거인족이란 뜻인가 아 갑자기 족발이 먹고싶은데 족발은 쫄깃쫄깃 아 쫄면먹고싶어 쫄면안돼 남자니까.
아주아주 기대 이상입니다!!
날짜 맞춰서 빠른배송해주셔서 감사합니다! 잘쓸게요 ㅎㅎ
음감도 좋고 다 좋은데 통화겸용 리모컨에 볼륨조절버튼이 없엇네요ㅠㅠㅠㅠ
택배를 월요일에 보내놓고 화요일에 휴일 껴 있었다지만 계속 멈춰있길래 택배회사에 전화해도 대기 돌려주지도 않고 상담원 연결이 안 된대 ㅋㅋ 어이가없어서 목요일도착, 이어폰은 굿
빠른배송 감사합니다.제품도 너무 좋네요 ㅎㅎ
좋아요 음질최공 ㅎㅎㅎ
123135234
좋습니다. 강추합니다.
ㄹㅇ개꿀 배송빠르고 포장도이쁨헤헤
개쩔어 쑤밤파라라라
만족스럽네요 ㅋㅋㅋ
배달빠릅니다 짱짱짱
케이스 고급진데 ㅋㅋㅋㅋ 제가 대륙의 실수를 써보고 쓰는데 음질은 비슷
배송은 좀 느린편이네요 (당일배송 안해줍니다)
가격 배송 품질 모두다 완벽하내요 아주 좋은제품임다. ㅋㅋㅋ완전 쩔어요 꼭 필요한제품 ㅎㅎㅋ
가성비 음질좋아요 ㅎㅎㅎ배송도빨랏음
음질 좋습니다 가성비 괜찮습니다 결론은 쓸만합니다
gmdhgmdgh,j,dg,,hkcj,gjh.,jcg.hxzdgfsjdj,nxbmdyk.,nmbsvhjtkhmdfhj,hmgnhdkhmsrghnsr
마이크고잘되고 고정 되는게 아주좋네용 ㅋㅋ 가끔 귀가아픈게있긴한데 쓰기는좋네요 ! ㅋㅋ 추천함다 ㅋㅋ
ssdfsffs
너무너무 좋아요! 역시
이어폰 4번째 구매합니다 엄청좋고 남친꼬 하나 재구매합니다
배송은 중간에 공휴일이 껴서 3일걸렸는데 정말 좋네요ㅠㅠㅠ이어폰 이쁘고 소리도 정말 좋아요ㅜㅜㅜ닥터드레 사용하고 있었는데 이게 더 좋은것 같네요ㅠㅠㅠ잘쓰겠습니다!!
정말 포장 상태 도 좋고 배송도 빠르고 제품도 완전 마음에 드네요특히 사운드 부분이 정말 마음에 들었습니다감사합니다 ~
너무너무좋아요
괜찮은거 같습니다!@2421421521512543
약간 귀가 아프긴 하지만 쓸만합니다ㅎㅎㅎㅎ 괜찮아여 근데 좀 이거 불편 해요ㅋㅋㅋㅋ 뭔가 아픈데 사이즈 별로 갈아끼우는게와서
정말 너무 좋읍니다 잘쓱겠읍니다
빠른배송및 상태도 양호 만족만족
총알배송 아주 만족하게 받았습니다 번창하시고요 정말 배송 빠르네요 ㅎㅎ
만족합니다 추천 꾸우우우우욱
동생도선물로 샀는데 동생이 정말좋아햇어요ㅎㅎ깜빡해서 12시넘어서 결제한거같은데 그날 배송되더라구요ㅎㅎ배송도빨라서 좋았습니다. 번창하세요ㅎㅎ
괜찮은 거 같습니다1@!@!@!@!@!@!@!#!$!@!#!@$!@%!@%!@$!ㅇㄹㄴㅇㄻ
잘 쓰겠습니다. 감사합니다 ㅎㅎ
검색해보고 제가 갖고싶었던 것이라 용돈모아 구입했어요ㅋㅋ 잘 사용할게요ㅋㅋ 많이 파세요ㅋㅋ
ㅗ로로로오러허허푸퍼쳐굥ㅎㅋㅅ됴5ㅕ고럳ㄹ러조려롪코요여오로오교도오옹ㄹㄴㅅ됴요고로룓도로튜로교
가격 대비 너무 좋습니다 !! y케이블까지 정말 너무 좋습니다 ㅎ
.ㄱㄴㄷㄹㅁㅂㅅ
졓아옇ㅎㅎㅎ
이어폰 너무 좋아요! 저렴하게 구매했고 배송이.. ㄷㄷ 어제 오후에 주문했는데 오늘 오후에 배송이 됐다는..
품질너무너무너무 만족합니다.  좋아용
ㅁㄴㅇㄹㅎ
ddfghhfghgf
jdkj,fhhhgfzatsrtuylik,jhgzfdszfsruyulyi,jhjgfdAEsyiuldjhgetursyitukdylu
최고의 가성비 최고의 음질을 자랑합니다 마음에 듭니다 모양도 특이해서 마음에 듭니다 감사합니다
배송이 현충일에 겹쳤지만 바로 다음날에 와서 배송이 빠르다는걸 느꼈습니다^^ 배송된거 잘받았습니다~
너무좋습니다진짜좋습니다짱좋습니다그래서 짱입니더
잘 쓰고 있습니다 고맙습니다 :)
잘쓰고있습니다 감사합니다 ㅎㅎㅎ
만족대만족   !!!
조아용 ㅎㅎㅎ
ㅇㄹㅈㄷㄱㅇㅀㄴ흎츞
좋음ㅇㅇㅇ
좋아아아요
쥬아요요요
조아요조아
좋아요를눌러주세요아근데왜이렇게많이오는데난이제집에간다아근데왜이렇게많이오는데난이제집에간다아오늘오후
gkjhlcjhlxhkcjhxhk,lhcgxbjfgkc,ljxbg,cncxmhlxj,gzhfdgjfmhg,xcjcxhgjfmvbs
가성비좋고 사운드좋고 사플하기 좋네요 ㅋㄷㅋㅎㅋㅎㅋㅎ프wcztshwbzgzyahㅇㄷㅋㄷㄱㅈㅍㅈㅇㄷㅋㅌㅋㅈ
가성비 리얼;; ㅇㅈㅇㅈ 배송도 빠르고
우왕왕왕~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
배송이 빠르지는 않았습니다. 배송일에 연락을 주시지는 않았습니다.
ㅂㅈㅂㅈㅇ듸
ㄴ훠렂ㅅㄷ섲서젓ㅈ섷저서젓젖ㅅㅈ섲서섲솢5ㅕ225ㅕㅈ섯조ㅕ52ㅕ52ㅗ2ㄱ2고ㅗ2ㅅ5ㅗ252ㅗ2곶소
굿굿굿구수굿굿굿
호호하하호호하하
좋아용ㅇㅇㅇㅇ
좋아요 ㅎㅎㅎㅎ
좋아요 좋아요
굿굿 굿 굿굿
굿굿굿굿귯
dasdasd
구극ㆍ그곡ㆍ극ㆍ극ㆍ
솔직이 이것도 브렌드 갑인거 같음,ㅋㅋ 그냥 만원짜리랑 소리비슷.ㅋㅋ 많이 파세염 ㅂㅈㅇㅂㅈㅇㅂㅈㅇㅈㅂㅇㅈㅂㅂㅈㅇ23ㄷㄱ3ㄱ3ㄱ3
👍👍😍😍😍
막귀이지만 번들이어폰과는 확실히다르네요좋습니다 ㅂㅅㅌㅍㅂㅅㅌㅊㅂㅅㅌㅍㅂㅅㅌㅊㅂㅌㅅㅈㄹㅌㄱㅂㅊㅌㅅㅂㅊㅋㄱㄱㅂㅊㅍㅌㅌㄱㄱㅂㅊㅈㅅㅅㅌㅊㅂㄱㄴㅊ
hdgmdghmdghdgmdghjmdgm,dghjmdtgmdgjt,mdthjuk,ddtuyhkdtkdtukl,dujkdtkdtktyuhkudghkjdjkdtjkuhdtktdudtukdtuhjkdtktduktduktd
ㅁㄴㅇㄻㄴㅇㄻ
ㅀㄴ어ㅏㅗㄴㅇ러ㅏㄴㅇㄹ후ㅏㅣㄴㅇㄹ퓨ㅝㅏㄴㅇㄹ후ㅡㅏㅣㄴㅇㄹ흐ㅏㅣㄴㅇㄹ프ㅏㅣㄴㅇㄹ프ㅏㅣㄴㅇ뤄ㅏㄴㅇ류ㅜㄴㅇ류ㅓㅏㅜㄴㅇ류ㄴ아ㅓㅠㅜㄴ어ㅏㅣ류ㅝㅏ눙류ㄴㅇ루ㅡ륜어ㅏㅣㅠㅜㄴ라ㅜㄴㅇ류ㅓㅏㅜㄴㅇ류ㅓㅏㅠㄹㄴ'ㅇㄹ,호호ㅓ,호ㅓㅏㅣㅛㅣ
ㅡ가가ㅏ각가가가가가가ㅏ가가각가가각가가가가가가가가ㅏ가가가가가가ㅏ가가가가가가가ㅏ가가가ㅏ가가가가가가가ㅏ가가가가가ㅏ가가가가가ㅏ가가가가가가가가가ㅏ가가가가가ㅏ가가가가가ㅏ가가가가가가ㅏ가가가갸가ㅏㄱ
굿굿굿굿굿굿구굿긋굿굿긋굿굿굿굿굿굿
역시 소문대로 좋습니다 역시 소문대로 좋습니다 역시 소문대로 좋습니다 역시 소문대로 좋습니다 역시 소문대로 좋습니다
조아요조아요조아요조아요
dsdsdsds
ㅅㄱㅊㅂㅈㅂㅈㄷㅅㄷㄱㅊㄱㄷㅅㅈㅅㅈㄷㄱㅈㄱㅈㄱㅈㅂㅌㅂㅌㄱ디싯ㄴㅇㅌㅇㄷㄱㅅㄱㅇ싣ㄱㄷㅅㅈㅂㅈㅂㄷㄱㄷㄱ
ㅁㄴㅇㄻㄴㅇㄻㄴㅇㄹ
ㅇ 난 지금 ㅌㄱㅈㄱㅈㅋㄷㅈㄱㅅㄱㅅㄱㄷㅂㅅㅂㅈㄱㄷㅅㅈㅅㅈㄱㅌㅅㅇㅈㄷㅂㅈㄱㅅㄱㅅㄱㄷㅅㄷㄱㅈㅂㅈㄱㅈ
구성품은 꽤 좋은 편인데 정작 음질은 그저그렇네요. 평타 치~ 평탕ㅍㄴㅇㅍㄴㅇㄹㄴㅇㄹㄴㅇㄹㄴㅇㄹㄴㅇㄹㄴㅇㄹㄴㅇㄹㄴㅇㄹㄴㅇㄹㅇ

