C:\Python27\python.exe C:/Users/lee/PycharmProjects/Crawling/crawling.py
한달 정도 사용후기 입니다.이런 블루투스 스피커를 여러번 구입했습니다만, 이놈은 가성비가 넘 좋아서 후기를 씁니다.1) 음질은 가격대비 좋습니다. 출력은 좀 약하지만 고음 중심의 부드러운 소리를 냅니다.2) 배터리는 보통인데 배터리 사용율 표시(5%단위)되어 그리 걱정이 없습니다. 음악으로 8시간 정도3) 시계가 표시되는것이 정말 좋습니다. 시계 밝기가 3단계로 조절되어 잘때 눈부심도 없습니다.특히, 스피커로 음악듣고, 잘때는 알람설정하고 시계만 표시하고, 아침에 출근할때는 OFF해놓으면 됩니다. 집에 복귀후 ON하고 사용하면 됩니다. 시계도 정확합니다. 온도도 표시되어 도움도 됩니다.4) 라디오 수신상태는 보통 입니다. 저희 집에서는 안테나 연결안하면 방송국 한개만 깨끗하게 잡힙니다.유일한 단점이라면, 알람설정등 조작방법이 좀 복잡하다는 것이고... ON/OFF스위치가 좀 허술해서나중에 망가지지 않을까? 하는 우려가 돔 있습니다.싱글이신분들, 라디오, 시계, 블투스피커, MP3플레이어를 한개의 기기로 해결하시는 분들께는 강추 입니다.
요즘 부모님이 음악 듣는거 좋아하시는데. 핸드폰으로 음악들으려니 기계음이 너무 거슬리신다고 좀 쓸만한 블루투스 스피커 찾아달래서 친구추천 받아서 구입했어요.확실히 음질이나 음량은 되게 만족스러워요.부모님도 상당히 좋아하시고....근데 기능 참 많은데 쓸만한건 별로 없는 것 같아요.디자인이나 시계는 이쁘고 괜찮은데...알람같은 경우에는 소리가 너무 단조롭고 소리 따로 설정이 불가능한 것 같아서 많이 아쉬웠고..(아마 안쓸듯.. ㅇㅇ)블루투스 스피커 이용 음성통화는 들리는건 되게 잘들리는데 전화 건사람쪽 (캔스톤 스피커를 이용하지 않는 일반 핸드폰 이용자)에서는 소리가 간혈적으로 끊기기도 하고, 울리는 소리가 상당히 심하게 들렸어요. 이게 원래 그런건지 아니면 저희꺼만 그런건진 모르겠는데... 일단, 제 핸드폰이랑 아버지 핸드폰이랑 해서 전화걸어봤는데... 제껀 갤럭시 a5 2016이고, 부모님은 갤5 노트 쓰셔요. 마찬가지로 상당히 울리는 소리가 심했던... 계속 둘중 한명은 잘 안들린다고 짜증내게 만드는 그런 느낌이었어요. 해당 부분에 대해 개선점이 필요할 듯... (혹시 제품 위치에 따라 다를까 싶어. 천장쪽이랑 책상위랑 바닥에랑 각각 놓고 다시 해봤는데 매한가지... 미세한 차이가 있긴 하지만... ;; 음...)그리고 FM라디오의 경우에도 신호를 잘 못잡더라고요.. 세부조정도 해봤는데 영.... 그냥 차라리 인터넷 라디오 듣는게 나을 듯 합니다. (차라리 2000년대 초 mp3가져와서 듣는게 나을정도..)AUX모드나 TF모드는 안써봄.결론.음질이나 음량면에선 상당히 좋음디자인도 이쁘고 괜찮음하지만 부가기능, 알람설정이나  블루투스모드 통화기능이나 FM라디오 등의 경우 상당히 불만족스러웠음..해당 문제들에 대한 개선점이 시급함.*테스트 주 위치는 주방이었음을 미리 밝힘. (사진 대충찍어서 그리 이쁘게 나오진 않음... 사진보단 낫다고 생각하시면 될듯요) - 아버지 오시면 서재나 안방에서 주로 사용하겠지만, 어머니가
물품을 받자마자 각 기능들을 살펴 보았는데가격대비 기능이나 성능은 양호한 편이다. 기능면을 살펴보면 처음 켰을때 음량볼륨이 낮게 설정된 점이 타인들을 고려했다고 할 수 있다 켰을 때 큰소리는 타인들에게 소음이 될 수 있다. 다음은 LCD화면 밝기 조절기능이다 화면 밝기를 3단계로 조절히여 개인의 특성을 고려했다 음질면은 저음이 풍부하여 무거운 느낌을 주며 작은 스피커로 이 가격대에 이 정도면 뒤지지 않으리라고 생각된다그러나 디자인 측면에서 좀더 고려했으면 하는 생각이든다 제품을 켜지 않은 상태 보면 마치 플라스틱 직육면체  기둥처럼 보인다. 바닥면에 미끄럼 방지장치는 좋으나 그부분을 아주 낮은 원형발꿈 모형으로 처리했으면. 좋지 않겠느냐는. 생각이 들고 스피커부분을 라운드처리하여 딱딱한 느낌을 피했으면 좋을 뻔했다
요새 유행하는 투톤간지(흑, 백)로 컴퓨터를 꾸미고 있어서 전용 스피커보다는 탁상용 시계로의 용도로사봤습니다. 샘플사진과 실 제품 사진과 갭은 없을정도로 디자인은 이쁘구요 스피커 음질은 시스템에 따라다르겠지만 볼륨100%으로 설정되어 있어도 소리가 작은 편이라 버튼을 눌러서 자체적으로 볼륨업을 해줘야 됩니다.  음질은 가격대에 비해 깨끗하게 들리는거 같고 노이즈같은건 전혀 없었습니다.제 시스템에서는 페어링은 되는데 자동으로 활성화가 안되서 제어판에 들어가서 스피커로 항상 설정해줘야 소리가 나오는 불편함이 있네요. 라디오는 잘 안듣기 때문에 저 한테는 있으나 마나한 기능이라 평가 불가.기능보다는 이쁜 디자인으로 승부하는 그런 제품인거 같다는 주관적인 평입니다.
밤에 시계보는 목적으로 보다가 구매한거긴 하지만좋네요.장점은 야간에 잘보입니다.밝기조절이 되는게 좋습니다.밤중에 밝기를 낮출수 있어 너무 눈부시지 않은게 의외의 장점이 되네요.소리도 블루투스 스피커 치곤 잘나옵니다.단점으로는 다른분들처럼 라디오가 잡음이 있습니다.선꼽아 쓰면 된다고 하는데 내장안테나로만으로도 잘나왔으면 좋은데 아쉽네요.그리고 약간 아쉬운건 슬림기능이 없는게 많이 아쉽네요.음악이나 라디오청취중 타이머 맞춰두면 자동으로 꺼지는 기능이 없어 음악이야 어플로 조절한다지만 라디오는 켜두고 잠들면 닶이 없겠네요.라디오나 음악들으며 잘수 없다게 아쉽습니다.요즘 왠만한 블투 스피커에는 다있는 기능인데 없는게 의문이긴 합니다.(원래 없는 기계이니 단점이라 말할수 없는 부분이긴 합니다.)
시계도 잘 나오고 있구요,상품평이나 다른 판매처에서도 파는 것 꼼꼼히 보고 산거라서배터리는 최대한 빠지지 않게 그냥 전원 꽂아두고 쓰고 있구요,AUX보다는 블루투스 활용을 하는 편인데,끊김 없이 잘 들립니다. 다만 조금 멀리 가면 끊어지는 정도...블투 4.0 이상은 아닌 것 같았어요저랑 남자친구랑 하나씩 구매한거라 선물했는데 마침 서로 필요해하던 거라 만족했구요저도 시계겸 스피커 기능 모두 되니까 너무 만족스러웠어요이 가격에 다양한 기능 갖고있는 제품 찾기 어렵다고 생각되구요,다만 음질출력이 좋지 않아요 그래도 듣는데는 무리 없습니다.
일단 간략하게 평을 하자면 디자인도 좋고 음질도 캔스톤 답게 빵빵하니 좋습니다. 브리츠의 라디오를 먼저 알아봤으나 스피커출력이 이 모델보다 8배나 후지더라구요^^;어머니가 라디오 필요하셔서 이 모델로 드렸습니다. 내장안테나라 그런지 다른 평들처럼 지지직... 잘안되더라구요.아시는분들도 있을지 모르겠지만 이어폰에는 안테나 기능도있습니다. 이걸 활용해서 안쓰는 이어폰이나 고장난 이어폰 아무거나 안테나 기능으로 쓰셔두되고 구성품에 동봉된 AUX 케이블 쓰셔도 됩니다. 연결하면 외부출력모드로 들어가는데 다시 라디오모드로 하면 스피커에서 잘 나옵니다 ㅎㅎ그리고 껐다가 다시 켜면 라디오까지 갈때 조금 번거롭네요.. 저야 상관없지만 부모님들 쓰시기엔 ㅜㅜ이걸 보완해서 아예 끄지말고 시계모드로 전환 후 디스플레이를 끄시면 아예 끄지않고도 배터리를 절약할 수 있습니다!이 제품 좋습니다.. 이 가격에 이 음질 듣기 힘들어요~[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
라디오겸 스피커로 쓰려고 샀는데, 생각보다 음질이 괜찮네요.가격에 비하면 과하지 않을까 생각이 들 정도로^^라디오나 블루투스 등으로 모드 변환하는게 좀 귀찮은 인터페이스인데,이건 사용하다보면 차차 적응이 될 것 같아요.라디오 감도는 그냥 그렇습니다ㅠㅠ충전용 usb케이블이 너무 짧아서 좀 난감한것이 문제라면 문제.. 한번 충전해서 음악 듣고 라디오 듣다보면,시계도 켜놓아야 하니 12시간동안 50% 이상 사용하게 되서 충전을 좀 자주해야하는데 그때마다 옮겨다니기 귀찮네요.배송은 빨랐는데, 박스가 아닌 일반 택배용 비닐에 담아져 와서 놀랐어요.뽁뽁이도 대충 둘러져 있어 혹시나 깨지진 않았을까 걱정하며 열었는데 다행히 망가진부분은 없었습니다.암튼 저렴한 가격에 심플한 디자인. 괜찮은 음질의 스피커. 나쁘지 않네요.
LED 시계 도 필요하고블루투스 스피커도 필요하던 찰나에이 제품 발견하고 바로 구입했습니다. 알람 부터 온도 체크, 시계, 라디오, 블투 스키퍼, 마이크로 SD 카드 삽입도 가능하고다양한 기능이 한 제품에 가능해서 너무 편리합니다. 택배 뜯자마자실물 보고 너무 고급 져서 감탄 했습니다.지문 남을까봐 고이고이 모셨습니다. 아쉬운 점은 충전 잭이 짧고 배터리가 하루정도 마다 충전해야한다는거?어차피 충전 잭은 안드로이드 잭이랑 같은 거라서 다이소에서 산 긴 잭으로 쓰고 있구요집에서 탁상용 시계 겸 블투 스피커 사용 중이라 하루 충전 하고 사용하고하루 충전하고 쓰고 이런답니다. 잘 사용할게요^_^
구매자(본인)와 받는분이 다르고 받는분께만 연락하셔서 진행해서 벌어진 일이네요.문의통해 남기려는데 입찰제한 걸어놓으셔서 이렇게 전합니다.제 말이 심했다면 사과드리죠,전 판매방해같이 쓰레기같고 시간 아까운 짓하는 사람이 아니라 제가 가진 정보로 판단하기에 불합리한 상황이라 항의한 것입니다.그쪽도 감정적으로 비꼴게 아니라 받는분과 통화해서 진행한거라 설명해줬으면 이렇게까지 올  일 있었겠습니까?제가 판매방해대상으로 등록되어있을 이유가 없으니 해제하시고 피드백 기다리겠습니다.
구매후 사용후기:1. 물건 수령후 마이크로 SD CARD 메뉴가 작동이 잘 않되어서 여러시간 고생을 했는데?2. 캔스톤 LX-C4 시그니처 라디오,알람,시계,블루투스 스피커의 제품의 기능도 다양하고 가격도 저렴하고 좋은데,   음악을 듣기위해 사용시 마이크로 SD CARD를 Slot에 꽂고 사용설명서 상에  메뉴 버튼을 눌르면   바로 '마이크로 SD 모드'로 연결된다 고 적혀있는데?  블루투스 와 FM라디오 기능만 작동되고 SD CARD 기능이 나오지 않아 CARD를 여러번 뺏다가 넣다가 반복을 하다 않되어서, 교환하려고 싸 두었다가 다음날 다시 CARD를 넣고 다시 작동을 해보니 되긴되는데 제품의 기능이 문제가 있는것이 아니지 의심이 된다.  사용설명서 대로 되지 않아서?
가격만족도/성능/사용편의성 등 : 상태/배송 : 그 외 도움이 될 만한 사용후기 :  상품 디자인도괜찮고 스피커성능도 가격대비 그럭저럭, 그런데 누가 반품한 상품을 리패키지해서 보냈군요 바닥면 보호스티커가 절반쯤 뜯어져있고 앞면 액정창에 몇군데 흠집과 모서리에 기스까지. . 얼만 안되는 돈이라 그냥 구매결정하고 씁니다 참고로 저음좋아하시는분은 이스피커는 맞지않아요 그러나좀비싼 탁상시계라고생각하면 아주그럴듯함. 그리고 다른 구매자몇분이 질문한것처럼 왜 시계창이 몇분지나면 어두워져서 잘안보이는거죠? 센서기능도 없으면서. .  제품 마감은 좋아요 그러나 나는 중고품받은느낌 . .  그깟 5만원  옥션 안드로이드 앱으로 작성
주문하고 다음날 바로 수령했습니다. 배송은 빠르고 만족스럽습니다. 제품 자체는 큰 문제 없는데, 전면이 미러라서 그런지...긁혔다고 해야하나 까졌다고 해야하나... 조금 벗겨진 부분이 있는데...사용하는데 별 문제 없는 관계로 그냥 사용합니다.  계속 사용하면서 문제가 될지는 잘 모르겠네요... 알람 생각하고 구매한 제품이라 음량/음질 만족합니다. BT로 음악 재생해도 음질 괜찮습니다. 사무실이라 그런지 라디오도 생각보다 잘 잡히는 편이고.... 다만 버튼 하나를 설정시 여러가지 용도로 사용하다보니 사용법에 익숙해지려면 고생 좀 하겠습니다. 좀더 가격이 쎈 제품들하고 비교하다 주로 알람용으로 사용할 제품이라 구매했는데 후회되지 않네요. 구매시 참고 바랍니다.
디자인 맘에 들고 가지고 다니며 들을수 있어 좋은데.. 충전을 해야 한다는 불편함과 라이오 방송이 한군데 밖에 들을수 없어 아쉽니에..내장 안테너가 있다고 했는데 아닌듯. 산간지역에서는 아예 fm은 안잡힐것 같아요. 전 경기지역인데도 한방송만 잡혀 아쉽습니다...블르투스는 안 써보아서..잘모르겠고요. 하나더. 전원을 껏다끼면 다시 작동에서 가야 한다는 불편함이 있어요.. 라이오 듣다 끄면 다시 켰을때 그대로 방송 유지가 되면 좋은데요..방법 없을 까요
이거 아주 짜증나게 불편하네요...평상시 시계모드로 사용하다가 스피커를 키면 볼륨이 02로 초기화 됩니다.이거 소리가 아주 작아요.보통 07정도로 설정해서 사용하는데.... 매번 스피커 On하고 볼룸up 버튼을 5번 클릭해야 합니다.시계모드를 사용안하실 분외에는 이점 감안하세요.아주 귀찮습니다.그리고 이건 캔스톤 고객센터에 확인한 사항입니다.원래 설계가 그렇게 되었으므로 제품에 아무 문제가 없는거랍니다.그럼 제품 설명에 적어놓던가....
배송도 늦었는데 심지어 박스 포장이 벌어진채로 도착했습니다. 왜그런가 싶어 열어보니 큰 박스에 작은 스피커상자 그대로 넣어서 보냈더군요. 그 안에서 무거운 물건이 심하게 흔들렸을테니 박스가 벌어졌겠지요. 몇 천원짜리 작은 물건을 주문해도 완충재 몇 겹을 포장해서 보내주는데 가격도 있고 심지어 충격에 약한 전자기기를 이렇게 보내주다니요. 급해서 그냥 쓰기는 하지만 곧 고장이 나지 않을까 걱정됩니다.
결혼한지 6개월정도된 신혼부부입니당~ㅎㅎ처음 결혼할때는 가전 가구 등 할게 많아서 못사구 있다가살면서 천천히 이것저것 알아보구 지금 구매했어요,저희는 침실에 티비는 따로 두지 않아서 블루투스 스피커로 음악들으면서 생활해요그리고 시계까지 되서 완전 좋아용 히히 디자인두 맘에 들구 실용성두 높다구 판단해서 후기 남겨요~
알람시계가 필요해서 샀는데 3만원대 단순한 박스형 시계보다 2만원 정도 더 비싸지만 디자인, 기능성, 실용적인 면에서 가격을 압도하고도 남네요.  특히 디자인이 쉽게 질리거나 유행타지 않는 심플모던한 느낌이라 언제 어디든 잘 어울린다는 점이 맘에 듭니다.  단지 배터리 방식이라 수명이 좀 염려되고 옵션으로 전원 단자 커넥터도 같이 판매가 되면 좋겠네요.
밝기조절이 3단계로 되긴하는데.. 조금 더 어두웠으면 좋았을 것 같아요. 미러부분에 스티커가 "떼어진것같은 부분이 있는데 교환하기 귀찮아서 그냥 사용합니다.  라디오로 알람맞춰두면 소리가 점점 커져서 후다닥 꺼버려요 자리에서 일어나게하는 용도로는 좋은데 원하는 볼륨으로 계속 나오면 더 좋을 것 같아요  라디오는 잘 안잡히는 주파수가 더러 있어요~
엄청 검색해보다가 이거 삿는데 너무 맘에 들어요....ㅇ.ㅇ 라디오 랑 sd카드 된다길래 당장 삿움!! 넘나 맘에 드네요 원래 화이트 주문햇는데...급품절이라고 ㅠㅠ 블랙으로 받앗는데 이것도 이쁘네요 화이트갖고싶엇는데.....ㅠㅠ 이달말에 물품이 들어온다고 햇는데 못참고 그냥 블랙햇어요기능이 많아서 그런지..버튼이 좀 헷갈리는데버튼을 최소화해서 깔끔한디자인으로 만든것같은데 설명서 좀 봐야해요 ㅎㅎ아직 안 익숙하고 시간도 설정해야하고 해서...적응되면 무지간편:)그나저나.... 음악틀어?는데 소리 넘나 꽝꽝ㅎㅎ!! 블투스피커를 처음 사용해봐서 그런가 신세계네요 ㅎㅎㅎ 쪼만한게 엄청 사운드 커요 (방안에서만 틀엇을때: 거의 방에서 들으려고 산거긴함) 워후 너무좋아서 이런글 잘 안쓰는데 완전 추천이요!!![G마켓 아이폰 앱에서 작성]
아버지가 쓰실 목적으로 구매했던건데조작법이 ,, 어르신들이 쓰시기엔 복잡하시겠어요 제가 기계는 잘 만지는 편인데 처음 설명서 보고 깨알같은 작은글씨에 조잡조잡한 설명을 보고 눈이 짜증나더라구요 ㅋ그 점 빼곤 디자인은 맘에 들고 음색도 좋은거 같아요 전문가가 아니다보니 뭐ㅡ 아버지도 듣는덴 지장없이 괜찮으셧대요
블루투스 스피커 + 라디오 + 라디오 알람 기능이 있는 스피커를 찾던 도중 발견 했습니다..오늘 받아서 써보는데 라디오 선이 없는데도 잘나오니 아주 만족합니다.......내일 라디오 알람 맞춰놨는데 잘 울리겠죠~~근데 아쉬운점 발견... 충전단위가 5%씩 표시되는것요일별로 알람을 온오프 할 수 있는 기능이 있었다면.. 이 제품은 알람을 1회, 계속   2가지 방법뿐기기 바닥에 미끄러지지 말라고 되어있는 고무(?)가 받자마자 떨어지려고 하네요.이거 빼고 만족합니다.
디자인 : 깔끔하고 고급스러워서 좋습니다. 기능 : 아직 사용한지 얼마 안됐지만 라디오 감도도 괜찮고, 스피커도 측면으로 나있는거치곤 나쁘지 않습니다. 날짜까지 나왔으면 진짜 거의 올인원이라고 할 수 있었을 거 같네요. 아쉬운점 : 전선을 뒷면상단에 꽂게 돼있어서 앞에서 봤을 때 뒤에 전선이 보이는 게 미관상 아쉬운 점입니다.
디자인 깔끔하고사용방법이 살짝 어려울수 있고 라디오는 먼 지역 아닌이상 잘들립니다 이어폰꼽으면 좋을듯하고블루투스 스피커도 수신잘되며 음질 생각보다 좋습니다알람도 스누즈 기능이 상당히 도움이되네요온도계는 흠.. 2도정도 차이나네요제품앞면이 거울이라 기스가 잘날거같아요생각보다 가벼워서 맘에듭니다
여러 블루투스 스피커를 사용해봤는데 캔스톤 LXC4 이제품은 차별성이 엿보이네요. 전면 반미러 처리라든지 디스플레이 크기도 남다르고 음질도 비교적 괜찮은것 같습니다.기능도 다양하게 탑재되어있고, 그래서 그런지  버튼도 많고 사용법이 좀 까다롭네요. 원활하게 사용하기까지는 시일이 좀 걸릴듯하네요.
모드를 바꿀때마다 볼륨이 작아지는건 심각한 문제라고 생각됩니다.다음 제품에는 보완해서 나왔으면하네요. 가성비 좋습니다. 뭐 막 음질이 짱짱하고 이런건 아니지만 생각보다 깔끔한소리 나와줍니다. 블투 잘잡히고, 라리오도 잘잡힙니다.일단 디자인이 깔끔하고 좋아서 어디든 잘 어울리고, 액정도 시안성이 굉장히 뛰어납니다.
평소 탁상에 시계겸용 스피커를 원했는데 구미에 맞는 제품이 없어 시계 따로, 블투 스피커 따로 썼습니다. 이 제품 좋네요. 일단 화면 큼직해서 시계 잘 보이고, 컨트롤 버튼이 상단에 있어 좋습니다. 스피커로써도 빠지지 않구요. 5핀 단자라 충전도 편합니다. 단점은 기능이 많다보니 조작법을 숙지하고 있어야 한다는 점. ㅠㅠ. 사용하다보면 익숙해 지겠죠. 많이 파세요. ^^
디자인도 심플하고,음질도 나쁘지 않네요. 당연하게도 라디오 수신은 환경에 따른 차이가 있구요.충전을 자주 해야하는 불편함은 있지만, 가격대비 좋은 제품이네요.특히 야간에 불꺼놓고 보이는 시계는 왠지 분위기있네요.알람까지 가능하니 다기능으로 쓰기에 딱 좋네요.강추합니다!
제품이 나하곤 잘 안맞는듯..일단 Led밝기 3단계중 제일밝은 상태에서 시계모드로 12시간 방치했을때 배터리는 50퍼센트.알람은 자체알람보다는 휴대폰+블투스피커 모드로 쓰는게 차라리 편함.음량은 일반적.. 샤오미와 비슷한듯.돈 좀 더주고 배터리랑 출력이 강한놈으로 사든지.  저렴하게 샤오미 쓰는게 나한테는 맞을듯..
음질 하면 실용성 하며~밧데리도 오래가고 너무 좋아요 원래 음악듣는걸 좋아하는데 LX-C4 구매후 1%로 후회 한적 없어요 평소에 탁장용 시계로 가능하면 라디오~AUX 블루투스 ~~~진심 괜찮은 상품입니다. 스피커에 생명은 역시 음질이조~우퍼작동시 진동 오는 느낌?아시죠?ㅋㅋ여튼 가성비 갑 인 제품입니다.
완전괜찮아여 어늘와서바로틀었는데음질도진짜이가격대비완전괜찮고요 억스는아직안해봤지만 블루투스안끊기고 딱잘돼여아이폰으로연동잘안되는것도있던데 아주굿이에요완전만족합니다요~~ 충전기도안드로이드랑똑같아서편하구요 알람은낼인나봐야알겟네여
인터넷에 평이 좋은 제품이라 구매했는데 디자인이 좋고 시계가 기능이 매우 좋은거 같아요. 눈에 깔끔하게 확 들어오는 스탈~ 여러 기능 설정들은... 뭐... 길게 눌르고 짧게 눌르고.. ;; 등등 좀 번거로운 사용방법이지만 익숙해지면 괜찮을듯.. 많이 파시길.. 배송 및 포장 상태 매우 만족~!
가격만족도/성능/사용편의성 등 : 조작  버튼이  좀더  단순  했음 하는 바램을 가져봅니다. .  FM라디오 수신율은  지역별  편차가 있긴 한데 하루정도 있다가 하니 잘 잡히네요. 처음에는 잡소리가 넘 심해 괜하 샀나 싶었는데 이상하리만큼 충전케이블 연결상태로 해보니 잘되네요(Good).  그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 턱상용  시계로  활용한다면   와관이  이뻐서  좋네요.  옥션 안드로이드 앱으로 작성
기기 자체의 on/off 버튼과 기기 연결(aux/bluetooth) 버튼이 별도로 있어20/30대는 괜찮을 것 같은데 기기를 잘 못다루시는 분들이나기기 사용 방법을 익히는게 어려운 분들은 시간이 좀 걸릴 것 같습니다.귀가 까다로운 편이 아니긴 해서 딱 말하긴 뭐하지만별 생각 없이 듣기는 이상한 정도가 아닌 수준입니다.집에 애기가 있어서 usb 충전 케이블을 만지고 놀아서 그런지usb 충전 단자 쪽이 접촉이 오락가락 해서 불안하긴 하지만만족하고 있습니다. 참고하세요~
디자인 이쁘고요 알람설정을 하고싶은데 좀더 설명서를 보고 익혀놔야겠어요. 배송빠르게 왔구요 샤오미 블루투스스피커랑 같이 쓰고있는데. 음질차이에서는 캔스톤께 1.5배정도 좋은것 같습니다. 안좋다고 하시는분들 많은데 5만원짜리 블루투스 스피커치곤 음질 좋은편입니다. 많이 파세요~
제품은 좋습니다.단 라디오 기능에서 잘 안잡히는 채널이 있네요. 여기가 서울인데 서울이 이정도면 지방은 조금 라디오에서 무리가 있겠네요.음질도 좋고 고급스러운데 비하여 충전케이블은 싼티가 나네요. 이게 조금 아쉽네요.전체적으로 만족은 합니다만 구매하실 분들은  위 내용 참고하셔서 구매하시길....
비추. 부루투스 기능 시 음질이 최악입니다. 불량이 아니니 반품도 안되고 그냥 선 연결해서 사용합니다. 사진과 달리 앞면이 유리로 처리되어 시각적으로 눈부시고 인테리어적으로도 낮은 점수를 줄 수 밖에 없네요. 무엇보다 부루투스 연결 시 음이 깨진다는 것 ... 그것도 실내에서 바로 연결해서 사용하는데ㅠ.ㅠ
크기도 적당해서 책상 위에 놓으니까 잘 어울리네요. 배송도 빠릅니다. 이런 종류 제품은 처음이라 잘 몰라서 그러는데 배터리가 생각보다 빨리 닳아지는 느낌입니다. 시계기능만 쓰는데 1시간에 5%씩 없어져요. 그래도 가격에 비해 만족합니다.
제품 디자인은 깔끔하고 저렴하면서도 가장 사용빈도가 높은 블루투스 스피커는 물론 라디오, 알람시계 기능들을 탑재하고 있다. 소리도 나름 가격대비 관찬은 편이고 가성비가 높은 제품으로 추천 합니다.[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
이거격에 이런디자인에 훌륭하다고 생각합니다! 소리같은 경우는 이 가격대에 이정도 소리라고 생각해요 한가지 아쉬운게 모드설정을 하면 시간을 못보더라구욥 전자시계겸 해서 산건데 여튼 제가 생각한 방식이라 조금 다른것 빼손 만족!
여러 제품 검토 좀 하다가 결국 캔스톤 LX-C4 블루투스 스피커를 구입하였습니다.장점은 시계, 온도계 기능이 있는것 이고.단점은 배터리가 용량대비 빨리 소모되는듯.음질과 소리크기는 대략 70프로 만족합니다.가격대비 좋은 상품이라 생각됩니다.
디자인 합격기능은 가성비로 봤을 때 나쁘지 않습니다노트북으로 영화보려고 샀는데 블루투스로 잡을시 종종 끊기는 소리가 들리긴 하는데 aux잭 연결해서 사용하니 문제가 안되네요 출력도 뭐 괜찮은 편이고, 가장 좋은 건 라디오랑 알람.. ㅎㅎ알람 엄청 크네요 처음엔 작다가 점점 커지는데 방 전체가 울릴 정도니;/암튼 잘 쓰겠습니다
배송은 하루만에 와서 무척 빠르네요..상품은 디자인 괜찮고..블루투스 기능과 라디오 기능까지 다 좋았는데..밧데리에서 실망을 하게 되네요..오직 시계 기능 하나만 사용해도 밧데리가 하루밖에 가지를 않네요..혹시나 불량인줄 알고 판매자님과 통화했는데 원래 그렇다고 하네요..기능은 블루투스 무선기기인데 전원케이블이 항상 꽂혀있어야 할듯 싶네요..이점 빼고는 다 잘 되고 좋네요..
블루투스 스피커 편하고 좋은거야 진작 알았지만 브랜드 제품들은 넘 비싸고 디자인도 애매해서 안사고 있었어요보스의 사운드링크미니 사고싶었는데 걍 저렴이로 샀어요근데 짱조음~ 제 방에 시계가 없는데 시계기능도 좋고 딱이네요
배송은 느리지 않게 잘 받았습니다.  전에 JBL GO 제품을 쓰다가 선물로 주고, 이제품을 샀는데... 라디오도 나오고. 시계도 나와서 좋긴한데,, 음질과 볼륨 사운드가 JBL 못하네요.  가격도 디스플레이가 있어서 조금 더 비싸기도 하고요.
화이트도 이쁠것 같아요음질도 좋구요무엇보다 시계와 알림기능이  정말 좋아요주위에서도 좋다구하구  이쁘다네요두번째 구매이구요 또 구매할듯 하네요좋은제품 저렴한가격으로  부담없이 구매할수있게 해주셔서 감사해요 많이 파세요~^^
여러가지 다른 상품들과 오랜시간 비교하여 구매했는데상품을 보니 걱정이 싹 날아갔습니다. 사진으로 보는것보다실제 상품이 훨씬 더 괜찮습니다. 가격도 최대한 최저가로 구매한것 같아 뿌듯하구요. 그럼 좋은 제품 많이 파세요!
블루투스를 사용하고싶어도 스마트폰에는 아무것더 찾지못하네요 혹시나 해서 노트북으로도 실행해봤지만 스피커는  찾지못했어요 다포기하고 직접 이어서 사용하려 했는데도 소리도 안나오네요 지금은 시계로만 사용하고있습니다 도대체 머가 문제죠??
보통 구매를 하면 최소한의 용량이 충전되서 오는데 이 스피커는 전~~~혀 충전이 뭔가요~ 라는 모습으로 켜지지도 않네요... 열심히 충전중입니다. 충전이 완료되야 써볼테고 소리라도 들어봐야 좋은지 나쁜지 알수있을듯합니다.
소리는 크고 좋음.블루투스 연결은 아주 좋아요.단점은 fm 라디오 음질이 너무 떨어짐.메모리 카드에 mp3 잘 나옴.다만 메모리 카드 포멧할때 ntfs로 하지 말고fat로 하세요. ntfs로 하면 인식을 못하네요.조작하는 방법은 좀 연습을 해야함.효도라디오로 사용하기에는 좀 힘듬.
배송빠르고 디자인이쁩니다 다만 미니빔 블루투스스피커로 이용하려했는데 미니빔내장스피커랑 소리는 별반차이가없네요 이용하실분들은 참고하시구요 그래도 다른기능이많아서 집안 인테리어하기도좋고 가성비는 최고네요
소소하지만 거울,시계,라디오,음악까지 겸비하고 생각보다 좋은 음질이여서 이걸 쓰고 난 뒤생활의 흐름까지도 바뀐거같네요. 좀 더 즐거워진거같습니다. 확실히 틀립니다. 지금까지 사온제품들중에 5만값을 하거나 그 보다 좋은값을 하는 제품입니다.
심플한 LED 시계 라고 생각됩니다.자리공간도 많이 차지 안하고 다만 아쉬운거라면 역시 가격이 조금 비싸다가 느껴집니다.버튼 설정도 처음엔 조금 낯설고 어렵게 느껴지고요 ㅎ그래도 디자인이 심플하고 이뻐서 나쁘지 않다고 생각됩니다.
라디오 수신 잘 잡혀요.알람 설정도 좋네요. 라디오로 할 수 있어요.블루투스 연결도 빠르게 잘 되나TF 카드 인식이 안 되네요.카드를 넣으면 라디오모드로 바로 넘아가요.수동으로 길게 눌러 봐도블루투스 ㅡ 라디오 모드 반복입니다.카드 문제인가 해서 다른 카드로 해도 동일하네요. 양품이 아닌가 봅니다.
캔스톤 제품이 너무 마음에 들어서 샀는데,인간적으로 포장이 너무 성의가 없네요.블루투스 스피커도 전자 기기인데 뽁뽁이 같은 기본 충격 보호도 안하고,박스안에서 굴러다녔을 거 생각하니까 너무 황당하고 기분 나쁘네요.다른 고객들 생각해서라도,기본적인 포장에 좀 신경쓰세요.
어디다가 놓든 깔끔하니 이쁩니다. 시계가 없기도했고 라디오도 자주 핸드폰으로 듣고있던터라, 한꺼번에 되니 좋아요(주파수 안잡히는건 선연결하니 조금더 잡히긴해요!) 안잡히면 폰으로 라디오켜서 블루투스하면 되니까 두루두루 만족합니다~감사합니다
집에 시계가 없어서 LED탁상시계를 하나 사려고 했습니다. LED시계를 알아보던중에 시계도 되고 블루투스 스피커도 되는게 있다고 보게 되었습니다. 검색하다가 캔스톤 제품을 보게 되었는데 모양도 이쁘고 소리도 인정받는 캔스톤꺼라 바로 구매하게되었습니다. 가성비 짱짱입니다 ^^
배송 빠릅니다.주문 다음날 바로 왔어요~굳.소리,기능 가격대비 굳.라디오 ebs(서울) 선명하게 잡히지 않아요ㅠㅠ, 블루투스 핸폰 거리가(벽 하나) 있으면 잡음 발생해요~뭐 이정도야~~암튼 가격대비 좋아요~내구성은 시간이 지나가 봐야 알겠지만요^^
자취하는데 너무 좋아요 시계가 없어서 시계나오는거 찾다가 구매했는데 다른곳보다 싸게샀어요 더 일찍샀으면 이가격에 못샀겠죠 ㅠㅠ 디자인도 깔끔하고 단점이라하면 블투연결하면 시계를 못봐요 ㅠㅠ 사진상의 저 상태가 블투연결시인데 그래도 전체적으로 맘에 들어요
스피커 기능/ 디자인 모두 만족스럽지만, 라디오 기능시 음질이 안 좋아요.. 라디오 기능시 버튼 클릭하면 자동으로 주파수를 맞추는데.. 무선이라 그런건지.. 아님 위치를 잘못 잡아서 그런거지 .. 여튼 라디오 기능은 별로네요..
좋네요. 알려지지 않은 업체 같아서 고민고민하다가 샀는데 배송도 빠르고 받아서 작동시켜봤는데 음질도 상당히 좋고 설정도 무리없이 잘되네요. 짧게 누르고 길게 누르고 하는 것마다 기능이 달라서 익숙해지기 전에는 설명서가 항상 필요할 듯 하네요. 가성비는 굉장히 좋은것 같아요.
배송 많이 만족하구요. 제품 성능이 너무 맘에 들어서 추천하고 싶습니다. AM radio가 잡히지 않아 약간 그렇긴 하지만 요즘 AM 듣는 일이 거의 없으니 큰 불만은 없습니다. 회사의 발전을 기대합니다. [G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
스피커 받고 바로 작동시켜봤습니다..작동시 소리가 선명하게 들리지않네요..좀퍼진다고해야되나요..그리고 핸즈프리 기능이 안되네요..상대방소리는  잘들리나 제목소리가 상대방에게 안들리는 이유는 뭘까요?차에서 쓸 껀데 핸즈프리기능이 안되니 ..난감하네~~~
가정에서나 야외에서 가장 쉽게 사용할 수 있고 음악을 들을 수 있어서좋은 제품입니다. 가격에 대비해 음질이 좋고 작아 야외에서 또 한가정에서 알람으로 사용할 수 있어 아주 좋습니다. 다만 처음 사용하기가 조금 불편하고.....하지만 몇 번 사용하면 아주 편리 해집니다.
사진은 조명탓에 많이 어둡지만 기능도 괜찮고 디자인도 깔끔하고 맘에드네용 배송도 하루만에 총알!! 굿굿입니다 ㅋㅋ 태교음악 들을려고 샀는데 너무 만족해용 좋습니당 많이 파세요^^ 프리미엄 후기 처음 남겨보네요! 그만큼 만족! ㅋㅋ
굿굿입니당ㅋㅋ진짜 매니아들만 아는 스피커 같기도하고 ㅋㅋ왜 이제 알았나 JBL 구입할려다가 너무 비싸고 전원연결로만 된다하니 고민했었는데 내장배터리 있으니 들고다닐수있어 넘 조아용ㅋㅋ근데 블루모드에선 온도가 안나온다는점 ㅋㅋ
가격만족도/성능/사용편의성 등 : 상태/배송 : 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 라디오..시계..외부  연결 등..다기능 제품입니다. 음질도 좋긴한데 다만 온도가  맞질 안네요.. 오늘 같이 비오는 날에 30도가 넘다니.. 다른 사항은 좋았습니다.. 옥션 안드로이드 앱으로 작성
가격만족도/성능/사용편의성 등 : 가격대비 고급스러움 상태/배송 : 빠름 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 저가 스피커 답지않게 소리가 부드러운 편이고 전면에 하프미러가 적용돼 있어서 고급스런 느낌이 납니다. 단점은 배터리 용량에 비해 사용시간이 짧습니다.
사실 엄마가게에 라디오가지지직거려서 사준겅데 그냥 제가 쓰려고여 이뿌니?ㅎㅎ 라디오기능은 그냥아예쓸생각하고 구매안하는게좋아요 ㅋㅋㅋ 심하게지지직거려서 안들려요ㅠㅠ 저희집만그런지는모르겠지만ㅋㅋ 어차피어플로 블루투스되니까 라디오어플들어서 다운받으시면되고 음악잘들리구 시계도 잘되고 예뻐용ㅎㅎ
심심했는데 이제 이걸로 알람도하고 라디오도 듣고 음악도 크게들으려구요 ㅎㅎㅎ 생각보다 퀄리티도 좋아요! 까만색이 심플하고 버튼 누름도 좋고 소리도 깨끗하고 선명하네용 ㅎㅎ제가 손이 큰게아닌데 얘가 작아서ㅋㅋㅋ 손이 매우 커보이네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 크기비교샷인데 도움될런지 모르겟ㄱ네요 ㅎㅎ 밑에 서랍이 다이소꺼인데 그거보다 작아요!! 아담아담ㅎㅎ[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
깔끔하고 세련되게 생겼어요. 어디에 얹어놔도 잘어울리네요. 사용법이 조금 더 직관적이면 사용하기 편했을듯. 익숙해지면 상관없겠지만... 예쁜게 모든걸 커버합니다ㅋㅋㅋㅋㅋㄲㅋㅋ. 포터블은 아니라서 밖에서 사용하기는 불편할듯 하지만 집안에서 예쁘게 쓸 수 있어요.
디자인도 예쁘고 품질도 너무 좋고 여러가지로 아주 마음에 듭니다! 다만 택배가 너무너무 늦었어요.. 로젠택배였는데 기사님도 엄청 불친절하시고 예정배송일보다 더 밀려서 왔네요 택배사를 바꾸시는게 어떨런지.. ㅎㅎ 어쨌든 제품은 정말 만족합니다~ 번창하세요!
가격만족도/성능/사용편의성 등 : 상태/배송 : 그 외 도움이 될 만한 사용후기 :  라디오가 너무 안잡혀서 안좋네요 그리고 라디오 체널을 입력해놓는 시스템이 없어서 할때 마다 그많은 주파수를 일일이 꾹꾹 눌러 찾는게 일이네요
가격만족도/성능/사용편의성 등 :   할인된 가격으로 사서 만족합니다. 라디오는 주파수가 잘 안잡히거나 잡음이 들리는것 같습니다. 기타 다른 기능은 매우 좋습니다.ㅎ  상태/배송 : 배송 상태 양호합니다.ㅎ  그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 이가격에 온도 시계 알람 블루투스 sd card기능까지 대박입니다.ㅎ 옥션 안드로이드 앱으로 작성
가격만족도/성능/사용편의성 등 :가격 저렴하고 성능은 최고입니다 응질 엄청좋아요 상태/배송 :포장잘됫구요 배송은 명절껴서 좀늦엇지만좋아요 그 외 도움이 될 만한 사용후기 :재구매20000% 가성비 최고입니다!!   옥션 안드로이드 앱으로 작성
시계, 블루투스, 라디오, 알람 기능까지 있어서 아주 마음에 들어요. 부피가 크지도 않아서 아무데나 올려두어도 부담없고 무선이라 짱짱! 막귀라 음질이 좋은지 어떤지는 모르겠으나 소리 잘 나옵니다 :)
삼품후기보고서 수신율이 안 좋다는 말이 많았는데 이유를 알겠네요. 그리고 핸드폰으로 블루투스 연결해서 노래 들으면 앞부분이 보금씩 잘려서 재생됩니다. 조금 아쉬운 점입니다만 디자인이나 사운드는 맘에 듭니다.
블랙으로 제품을 오후5시에 주문했는데 다음날 아침에 오다니 이건머...대박이네요~제품상태도 마음에 들고 품질이며 모든것이 완벽합니다~구매를 할까 말까 하시는분에게 강추드립니다~많이파시고 번창하세요~^^
시계는 기본에 라디오도 되고 블루투스 스피커에 알람기능 거기다 마이크로SD카드는 아직 안꼽아봤는데 잘 되겠쥬?? ㅎㅎ 소리도 5로 해놔도 빵빵하니 커서 최대치까지는 못써봣네요
원하던 모습 그대로라서 너무나 만족합니다.조작법도 처음에는 헷갈리지만 금방 익숙해지구요.촌스럽지 않고 세련되게 나와서 인테리어로 좋아요.[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
디자인깔끔하고 이쁩니다 아직자리잡기전이라 바닥에서 찍었는데 블루투스 페어링 잘되고 소리도 맘에드네요 평소에는 시계로 분위기낼때는 스피커로 블랙앤 화이트톤 인테리어에 매치잘되서 좋습니다
스피커도 되고, 시계 알람 라디오매우 활용적인 아이인 것 같습니다 가끔씩 소리가 끊길때 빼곤 좋아요.저는 흰거, 친구는 검은색 샀는데갠적으로 검은게 더 깔끔하고 이뿌네요 세련되보임ㅜㅜ
제가 사실 최근에 오른쪽 귀에 외이도염 걸려서이어폰을 끼지 못했는데 ㅠㅜ 노래를 너무 듣고싶어가지고스피커를 사게 되었어요.. 방에 두기도 아기자기하고 디자인도 너무 예쁘고 좋아요~
한 가지 아쉬운 점은 라디오가 잘 안 잡히는 거예요ㅜ ebs 라디오는 아예 주파수가 잡히지도 않아서 슬프네여.. 하지만 블루투스 연결해서 노래 잘 듣고 있어요! 배터리도 오래 가고 디자인도 깔끔하니 예뻐서 좋습니당ㅋㅋ
레알 솔직 후기 올립니다.1등이라 엄청 기대해서 그런가요가성비 나쁘진 않은데요 약간 아숩내요;-장:예상보다 디자인 음량 우수-단:배터리짧음,시계 밝기조절 x, 라디오 허접
분명히 배송 유의사항에 적어놓은대로 해주지도않고 지하실에 놓아달라고 해놨더니 계단에다 두고가면 어떻게 하라는거죠? 그리고 오늘 분명 집에 사람 있었습니다. 장난치는것도 아니고
역시 캔스톤,,,이거 사용하기전에는 이브랜드를 몰랐는데 시계도잘되고 좋긴한데 통화는 완전 안되는 듯?! 상대방이 안들린다고 하더라구요 근데 뭐 통화하려고 산건아니고 음악은좋음
음...처음에  ㅡ설명서보고  시간맞추고  지금은  컴퓨터  책상  옆에  고등부  듣기를  위해  구입한지라  유용하게  잘쓸것같고, 우선 음질  테스트를  해보았지요...양호
디자인이 깔끔하고 이뻐요 집 인테리어에 안성맞춤이네요 배송도 빠르구요 블루투스가 살짝 불안정한 감이 있긴한데 스피커 성능은  아주 좋아요 가격대비 만족합니닷
생각보다 음질이 좋아요~단점은ㅎ 핸드폰은 괜찮은데 노트북이랑은 스피커 블루투스 껏다가 재실행하면 페어링이 자동으로 안되고 연결 끊고 다시 연결해야되는 번거로움이 있습니다.
음질 부드럽고 좋네요.큰 베이스 음만 기대 하지 않는 다면 착한 가격입니다.단 충전시 온도는 2도 정도 높아지며,  보통땐 1도 높게 표시되네요.단점은 불필요 한 라디오 채 널을 삭제을 못 하니 아쉽네요.
구매평에 배송이 좀 느리다는 말이 있어 걱정했는데 다음날 바로 오네요 무엇보다 제품의 가성비가 완전 갑입니다. 가격대비 소리도 좋고 시계의 시인성이 너무 좋습니다.라디오도 잘나오고 좋네요~
소리도 빵빵하고 스피커로 사용하지 않는 시간엔 시계로 역할을 톡톡히 해줘서 인테리어 측면에서도 좋습니다. 다만, 제가 받은 놈은 뽑기가 잘못된건지 정면에 흠집이 살짝 나있네요
디자인이 심플하여 이쁩니다. 그리고 스피커 음질을 걱정했는데 기대 이상으로 좋았어요~~~ 시계도 있어서 평상시에는 시간을 봐도 좋아요~ 저는 적극 추천해드려요~
가격대비 쓸만하지만 불편한점. 1. 배터리 없을 때 충전해달라는 소리 너무 시끄러워서 짜증남2. 전원껐따키면 볼륨이 2로 초기화되어있어서 매번 올려줘야함 이정도
버튼이 잘 안먹히고 기능이 많다 보니 사용법이 복잡하고 음질은 괜찮아요 그리고 충전이 넘 빨리 없어져서 거의 케이블을 꼽고 있어야 하네요 참고 하시면 됩니다.
브리츠사운드박스?그거랑 고민하다가 결정했는데 . 사운드가 굉장히 깔끔하고 인터페이스가 생각보다 쉽네요.  다만 아쉬운게 있다면 제품의 후면에도 스피커가 달려있어 벽에 딱 밀착시키기는 좀 아쉬워요 .
라디오 수신율 감도 높이는 방법은 여타기계와 마찬가지로 충전잭 꽂은 상태에서 멀티탭 여기저기 뒤적거리면 수신율 좋은데 찾을거에요 버튼식인데 터치방식이었다면 하는 아쉬움은 있네요
검정색 구매했는데 너무 좋아서 아이방에 놔주려고 하나 더 구입했습니다. 가격대비 소리도 괜찮고 무엇보다 시계의 시인성이 정말 좋네요 좋은제품 많이 파셔요
네 소리 울림이 장난이 아니네요.  다만 설정하는데 조금 어려움이 있었으나 일반적인 스피커와는 완전 다릅니다. 저렴하게 잘 구매 했어요. 그럼...많이 파세요.
좋습니다. 예쁘고.. 깔끔하니 집이랑 잘어울려요... 스피커출력도 괜찮으나 블루투스 통화시 상대방에게 제목소리가 거의 안들린답니다.노이즈때문에요... 구매시 참고하세요
제품은 받았는데 아주 만족했습니다. 그런데 배송이 좀 그랬어요 중요한 음향기기인데 뾱뾱이도 없이 상자에 그냥 포장되어와서 망가지지 않을까 걱정되네요
음량출력은 생각했던것 보다는 훨씬 작네요. 라디오방송은 수신상태가  별로 좋지않고 설명서는 좀 어렵게 되어있지만 음질은 노이즈가 없고 깨끗합니다.
원래 탁상용 디지털 시계를 보다가 눈에 띄어서 반신반의로 구매를 했는데...디자인이 너무 깔끔하고 세련되 보여요...탁상시계 기능에 블루투스에...가격도 착하고요....배송도 빠르고요...정말 강력추천합니다.
이가격에이런기능들이가능하다니 처음받고이것저것확인해보았는데 가성비짱입니다십원도아깝지않은물건이네요큰글씨시계 배터리잔량표시 한국어음성등 강추요
그냥 음악을 틀지않아도 간지가 좀나요. 사실온도계랑 라디오기능은 잘 모르겠고 출력은 꽤좋아요 산거 후회않합니다 가격대비 이정도면 참 최고죠.
집에서 아이들 보내놓고 혼자 있을때 음악들으며 쉬는데 애용하고있습니다. 평상시엔 시계모드로 쓰니 린테리어 효과까지... 가격대비 가성비 최고..
알람시계가 필요해서 샀는데 3만원짜리 단순 박스형 시계보다 2만원정도 더 비싸지만 디자인, 실용성, 또 기능면에서 압도하고도 남네요. 단지 배터리 방식이라 수명이 걱정되는점이
배터리가 생각보다 빨리소모되는거라디오 감도가 안좋은거는 선꼽으면 갠찬디자인은 너무좋음라디오나 블루투스모드에서시계안나오는게 제일 아쉬움왜이렇게 했나 노이해
제품도 맘에 들고 배송도 빨라서 좋았는데 aux선이 하나가 안오고 micro 5v케이블이 두개 왔네요 그래도 뭐 크게 문제는 없어서 그냥 쓰기로 했습니다
알람시계가 필요한 것 같아서 선물로 줬는데 정말 좋아해요~~~ 디자인도 깔끔하게 예쁘고 아직 노래는 안틀어봤는데 음질도 좋다고하니 기대됩니닿ㅎㅎ 오래 잘 쓸 수 잇을 것 같아요!
장점: 예상보다 깔끔한 디자인과 풍부한 음량단점: 시계만 켜놔도 배터리 하루도 못감, 시계 너무 밝고, 밝기 조절기능 없음, 라디오 주파수 조작이 쉽지 않고 잘 안잡힘
탁상용시계찾다가 보게되었는데 깔끔하니 좋네요 배송도 하루한에와서좋았습니다 근데 다음곡이나 이전곡으로 넘길때 키를 길게눌러야하는게 살짝불편하네요
좋은데 충전 불편해요.기본밝기로 하면 하루만에 배터리 다 씁니다. 한단계 낮춰야 이틀가는데 매번 충전하는 것도 귀찮죠. 아마 가격문제때문에 그런거같은데 충전케이블줄도 짧고 아쉬워요
가성비가 엄청 좋다는 리뷰를 많이 봐서 기대했는데, 저가형 컴퓨터 스피커랑도 음질차이가 꽤 심해서 좀 실망했어요. 소리는 빵빵한 것 같아요.
제 것만 그런지는 모르겠지만 충전할 때 작은 소리가 나네요. 그 이외에는 괜찮습니다. 아 그리고 블루투스기능이 휴대폰에만된다는 건 함정...
친구 선물로 샀는데 너무 좋아요. 빔 프로젝터스피커가 잘안들려서 이걸로 주문했는데 소리도 깨끗하게 잘나오고 디자인도 너무이뻐요 가격대비 만족!! 저도살까고민중이예요
가격에 비교해서는 제품에 문제가 있을것이라 생각했는데 사용해보니모든 기능이 정상적으로 작동하고있어서 신기하고 더자세한 것은석달정도 사용후 결과가 중요하겠지요
진짜 이쁘고 가성비 진짜 좋네요어제 오후 2~3시쯤? 주문했는데 그날 저녁에 정말 출고하셨더라구요..그리고 하루만에 받았습니다. ^^빠른배송에 놀랐고, 영롱한 디자인에 또 한번 놀랐네요~
블루투스 처음사용해보는데 설명서대로 하니 조작법도 어렵지 않고 소리도 빵빵하니 마음에 듭니다. 일부러 라디오 되는것으로 구매하였는데 아주 유용하게 잘 사용 할 수 있을 것 같아요
사실 정말 기대안하고 더이상 검색하기더 귀찮아서 그냥 샀는데 생각보다 음질도 좋고 크키도 딱 작당하고 스피커인쓸때 디자인도 예쁘고 무엇보다 배터리가 오래갑니다!
사용 설명서 한 번만 읽어보면 조작 쉽습니다. 연세 있으신 분들은 조금 어려울 것 같지만, 가격대비 음질도 디자인도 모두 굿 이예요!!
묵직하니 좋아요 :)인테리어 효과도 좋고, 음질 및 사운드도 만족스럽습니다.배터리가 빨리 닳고... 알람이 안울리는건 왜일까요?ㅠㅠ
만족하는 부분은 라이트와 한글 안내 지원. 전체적인 디자인과 색이 좋아요. 안타까운건 라디오에서 주파수를 내맘대로 컨트롤 못하는거네요. 주파수 안잡히면 채널을 못잡아서..아쉽
진심 싼맛에 별기대안하고 소리별로몀 인테리어용으로 쓸려했는데 음질좋고 이쁘고 라디오에 시계 알람기능까지있음!!강추합니다
잘 받았습니다. 빠르게.제품은 뭐랄까.. line 입력과 시계를 동시에 사용할 수 없다는게 단점이네요.이거 알았으면 안샀을텐데..ㅠㅠ
전자제품인데 혹시라도 고장나면 어쩌려고 완충제도없이 보내셨는지 이해가 안가네요 뽁뽁이 얼마나한다고 포장에 신경좀 쓰세요
크기가 작은데 기능이 많네요. 탁상시계 알람 블루투스 스피커... 라디오는 주파수는 여러 개 잡히지만 잡음이 있네요. 8w라 웅장한 소리는 아니지만 가성비로 보려구요.
가격대비 좋습니다.음질도 괜찮구요블루투스 잘 작동되구요다만 라디오 주파수 잡는게 안되는건지 어려운건지 잘 모르겠더라구요이거에 대한 상세한 설명이 필요할듯 보여요감사합니다
일딴 배송이 하루만에 와서 기분이 좋습니다..제품은 고가의 스피커보다는 음질은 떨어지지만..그냥 재미삼아 사용하기엔 좋아요
디자인면과 기능면에서 모두 만족합니다시계와 블루투스가 필요해서 구매하게됐는데 생각보다 너무 이뻐고 음질도 만족합니다밤에 시계확인할때 은은하게 간지나네요 시계 밝기조정가능한게 신의한수인듯해여
차라리 건넌디면 오래 갈텐데 계속 충전시켜주어야 해서 조금 불편합니다소리나는 시계가 싫어 주문한거라 소음은 없어 좋네요
가격대비 음질은 좋은편..근데 기능이 애매한부분이 많아요 온도설정하는버튼하며 블루투스 다시시작하면 볼륨은 무족건0이고..led시계는 좋아요
무선 블루투스가 자랑이라고 할 수 있겠지만 생각보다 무선으로 사용하기 조금 어렵네요 ㅎㅎ배터리가 너무 빨리 닳아버려서 그냥 유선으로 사용 중입니다디자인도 예쁘고 소리도 빵빵하게 잘 나네요
인터넷 뒤져서 엄청 고민하다가 샀는데 진짜 너무 귀여고 배송도 빨라요 좋네요~~블루투스 알람시계 사실 분들은 추천드려요~
일단 외관은 깔끔하고 크기도 적당해요.블루투스 연결잘되고 라디오, AUX ,SD인식빠르네요.음질은 보통수준입니다. 좋은것같습니다..많이 파세여.
상품평보니 하나사면 배송 품질이 좋지 않다고해서 선물 겸 두 개 구매했구요, 아주 잘 왔습니다. 이상 없이 잘 쓰고 있어요!
개인적인 사정으로 빨리받아봐야했는데, 판매자님께서 많이 배려해주셔서 엄청빨이받을수있었어요!!!진짜 감사해요????!!!!!
흰색구매.버튼도조악하고 싸보입니다. 컴퓨터용 브리츠스피커보다 소리가 안좋습니다.켤때마다볼륨을재조정해야합니다. 라디오잡음이너무심해서 못듣습니다.이가격에뭘바래하면사용하고 있습니다ㅠㅠ
배송 빠름.디자인 무난함 (약간 작았으면 더 좋았을듯)설정 방법 (어렵진 안지만, 작동버튼이 많은만큼 좀더 쉽게 할수 있지 안았을까 하는 아쉬움)
스피커 소리는 만족스럽습니다. 가성비는 좋은 듯 하네요라디오를 들을려고 했는데.. 건물안이라서 그런지 주파수가 자동선국이고 잘 잡히지는 않네요.. 대체로 만족합니다.
소리 짱짱하게 잘 나옵니다 어머니 선물로 산 것인데 블루투스도 잘되구요일단 한국어로 음성이 나오니 아주 좋습니다단점은  조작법이 설명서를 봐야 알 정도로 어렵습니다.
처음엔 기대안하고 방에서 조용히 들어야지했는데거실을 울리는 짱짱함에 완전반해버렷네요!!!!선물용으로 추천합니다.
포장이 박스도 아니고 안에 완충제도 없이 비닐봉투안에 달랑왔네요. 구매할때 색상선택도있던데  화이트 선택했는데 블랙왔구요. 저는 색상은 딱히 상관없어 그냥 씁니다.
남자친구거랑 같이 산거라서 이하 생략합니다~아주 마음에 들고 괜찮아요 다기능도 있고.. 가격대가 제일 만족스럽구요
우선 가격대비 나쁜 편은 아닙니다. 특히 디자인이 괜찮습니다. 하지만 블루투스기능이 노트북에 안되고 휴대폰에만 적용된다는 점, 충전시 소리가 난다는 점이 단점입니다.
재구매했고요 사무실 책상위에 두니 너무너무 좋습니다. 이런저런 기능들이 있어서 더더욱 좋고요 데스크탑 aux단자 꼽으면 스피커도 되니 활용도가 좋네요
가격 성능 완전 맘에 들어요생각했던것 보다 더 고급스러워요남편 일할때 라디오 들으려고 산건데 너무 잘산것같아요
배송도 빠르고 쿠폰적용해서 싸게잘샀네요 화이트 주문했는데 외관은 깔끔하니 이쁘네요 근데 온도는 안 맞는것 같아요 아무튼 잘 쓸께요
디자인도 이쁘고 가격대비 좋아요~!!매장에 두고쓰려고산건데 배송도 하루만에오고 상품도 만족해서 하나더구매해서 제방에 두려구요^^
그냥 갓 그자체고  인생에서 잘산물품 손에 꼽을정도 ㅎㅎ  어디에 놓던지 인테리어 면에서 다 잘어울리고 pc 스마트폰 연계가 아주 훌륭함
음질 좋고 디자인 이쁘고   사용 해보니 완충상태에서 시계 약불로 했을때 48시간 조금 넘게 가네요.   매우 조아요~
제입맛은 아닌데 여자친구가 너무 맛있어하네요 특히 소스를 제일 맘애 들오하는거 같아요 나름 만족스럽습니다^^
소리가 웅장하거나 크진않아요소형이니까요사용하기 간편해요저 기계치에 여잔데 저도 쓸수있을정도?ㅎ이쁘네요
제품 설명 사진보다 실물이 훨씬 예쁘네요라디오 주파수 설정도 자동으로 검색해주고, 알람으로 라디오를 켤 수 있어 정말 좋아요블루투스도 잘 잡히네요저렴한 가격에 좋은 제품 구매했습니다.
전자알람시계 알아보다 스피커까지되는 걸로  구입했는데 디자인 완전맘에들어요~~근데 밧데리가 좀빨리다네요~
라디오가잘안잡혀요ㅡㅡ 블루트스거리도넘짧구요 불만도클릭이안되게 되어잇네요 구매평이외잇는지?정말돈아
왠만한 저가형 2체넘 스피커보다 음질이 좋습니다 편리하기도 하고 가성비 따지고 들어간다면 최고일듯 하네요
한 눈에 쏙 들어오는 디자인에 보자마자 주문했어요. 어디에 가져다놔도 잘 어울리고 음질도 좋습니다. 대만족~
방이 화이트톤이라 화이트색상으로 했더니 너무 잘어울립니다.시계 밝기도 적당하고 예뻐서 인테리어 효과도 좋구요.블루투스 연결성능과 음질도 완전 만족합니다.
배송 정말 빠릅니다...제품이야 여러 댓글 등을 확인하고 고른것이라 좋을 것 같고, 이미 캔스톤 컴퓨터 스피커를 쓰면서 만족하고 있기에 걱정안합니다 ㅎ
아주 맘에 들어요. 디자인도 멋지고 시계기능도 좋고 음질도 괜찮고 판매자님도 친절하게 대응해주셔서 감사~~
디자인이 정말 이쁘구요음질도 생각한것보다 훨신더 좋아요 엠프가따로없어요 !! 미러 거울도 세련되보이고 정말 좋네여 너무 잘샀어요 ! 감사합니다
블루투스 스피커를 구매하고사용하는데 불편함은 있지만 스피커의 역할인 소리는 크게 잘 나오네요고음에서도 갈라지는 음 없이 깨끗하게 잘 나오네요..좀 써봐야 알겠지만현재로서는 만족합니다.
배송 빨라서 좋아요,가격대비 소리 빵빵하고 시계기능있어서 굿 단 베터리가 얼마나 오래 견딜지는 미지수임.베터리충방전만 오래지속 잘된다면 정말100점자리임.
스피커 볼륨은 생각보다 빵빵하네요. 기기 연결때마다 볼륨 올려줘야하는건 귀찮긴 합니다. 디자인도 이뻐서 데코로도 좋고 전체적으로 만족럽네요.
선물용으로 하기에 너무 좋은거 같아요~가격대비 기성비~ 다 좋은거 같애요`                                                                                                 잘쓰겟습니다 선물받고 만족해 하네요 ㅋ
집에서도 잘쓰고 야외나가서 아이들 보며 음악들으며 너무 행복한 주말 보내고 왔어요음질도 좋고 이쁘네요
디자인도 심플하니 이쁘고 음질괜찮네요!! 친오빠 생일선물로 사줬는데 좋아해요~ㅎㅎ 가성비좋응것 같아요
가성비 아주 좋은제품으로 만족하며 추천드리고 싶습니다. 단지 이동시 잡는부위가 부족한게 지문이 묻어요
괜찮네요~ 외형은 깔끔하고 소리도 생각보다 크기에 비해서 완전 큼 다만 기능이 많은만큼 설정하기 불편함
상품평을 입력해주세요(최소30자 이상)예쁘고 깜직하네요 성능 시험 몇번 해?는데  아직은 잘 모르겟어요
후기가 너무 좋아 고민하지 않고 그냥 구매하였습니다.저는 사무실에서 사용하는데 탁상시계겸 pc 스피커도 동시에 되니 디자인면에서도 좋고요. 재질도 좋습니다.
뾱뾱이로 안싸져있을까봐불안했는데 꼼꼼히 잘싸져있고 음질도좋아요 싼거 쓰다가 그럭저럭 괜춘한가격대꺼 쓰니까 귀가 괜춘하고 무엇보다 디자인이예뻐요
이쁘고 음질도 이정도면 좋아요다만..기능이 많다보니 아직 사용법이 익숙해지지가 않네요좀 헤메게 되는..
배송해주실때 포장이 뽁뽁이 하나도 안넣어주셔서 좀 걱정되네요 겉으로 보기엔 문제없지만 왠지 찜찜한 ..
이렇게 좋은 제품 저렴하게 살 수 있다니 놀랍네요마이크랑 연결도 해 보았는데 음질도 좋고 시간도 되고 알람도 되고 완전 짱이에요
생각보다 배송이 조금 느렸다는 것이 아쉽지만 전체적 성능과 품질은 비슷한 규격의 고가의 타사 스피커에 뒤떨어지지 않다는 것!!!
배송은 빠르고 제품은 만족스럽습니다...가격대비 음질도 나쁘지 않구요...다만 사용방법이 조금 많이 조잡한게 흠이라면 흠이네요
스피커 음질도 좋으며 디자인 및 성능이 너무 좋아요 ~~ 만족 합니다 다만, 작동법을 좀 헤매이긴 했네요 ~~
일단 모양 심플해서 이쁘구요.화면도 예뻐요.성능좋고요.크기는 작은데 사운드 빵빵하고 여튼 만족합니다.
엄마가 주방에서 라디오 듣고 싶으시다 해서 사드렸는데 무척이나 좋아하세요. 디자인도 깔끔하고 좋네요.
인식도 잘되고 사운드도 빵빵하고 ~ 배터리도 오래가네요!시계모드에서 시안성이 너무 좋아서 만족합니다.
침대에서 알람용으로 구입했는데 소리 개굿입니다  우퍼도 좀 있는거 같더라구요 아침에 이제 개기상할듯
디자인은 좋습니다. 라디오 수신율은 만족스럽지 못하네요. 집에서 어디에 놓느냐에 따라 수신감도에 차이가 많이 납니다. 아파트 고층에 사는지라 전파방해요인도 없습니다.
가격대비 블루투스 스피커 음질은 좋습니다. 베터리가 조금 부족하다는 생각이 들긴합니다만, 그래도 아껴쓸수있게 모드지정을 할수있는건 포인트같네요. 잘쓰겠습니다.
구매평 보고 샀는데 만족해요. 제방에선 라디오가 안잡혀서 아쉽지만.. 음악듣다 전화받기도 좋으네요~ ^^
음량도 좋구 다재다능 이에요~그런데 전 라디오 사용목적으로 구매했은데잡읍이 많이 들려 좀 아쉬워요..
다만 탁상용 시계로 쓸려고 산건데 메뉴얼에 상시충전 되있는 상태로 오래 두면, 배터리최대충전량이 줄어든다는게 아쉽긴 해요
어버이날 선물로 샀는데 어르신들이 살짝 조작법어려운것 빼고는 아주 잘사용하시고 맘에들어하시네요 소리엄청크고 좋슴다
깔끔하고 이쁘네요알람, 라디오, 시간, 온도 기능도 만족합니다설명서에 자세히 나와있구요셀프인테리어 준비중인대 만족할 만한 소품입니다
디자인이며 뭐며 뭐하나 바지는거없이 만족스럽네요 다른분들도 고민중이시라면 강력추천햐드립니다
블루투스 스피커라서 그런지 약간 끈기는감이 없지않아 잉ㅎ지만 그러려니하고 쓰고있습니다 수고요
좋아요! 친구생일선물로 사줬는데 완전 마음에 든대요! 근데 충전기가 불량인거같다고 하더라고요ㅜ
처음에 시간이 맞쳐도 안맞아서 당황했는데 하루지나서 다시 맞추니 정상가동되네요ㅋ 배송빨랐고 가격 비해 상품 괜찮네요
디자인이 깔끔하고 이쁘고 소리도 좋아요단지 라디오 채널 설정을 잘 모르겠어요ㅜㅜ자꾸 채널검색만하다가 넘어가버려요
선물용으로 구매했는데 받은사람이 디자인도 이쁘고 음질도 좋고 기능도 마음에 든다고 좋아합니다
깔끔하고 예쁜데 음질도 생각보다 좋아요! 근데 블루투스라서 폰이랑 멀어지면 끊기더라구요;; ㅎㅎ
음량이 조금 작은 편후면부 올 스피커로 아쥬 조음시계대용으로 매우 훌륭훌륭 온도와 습도인줄 알앗으나 온도와 배터리잔량 표시됨포타블이라 그런듯 ㅎㅎ
로고가 프린팅미스인지 canston이아니라 ston만 적혀있는데..  ㅋㅋㅋ 걍귀찮아서 씁니다생각보다 스피커음질좋고 라디오도 이어폰 꼽으면 잘들립니다알람 스누즈기능좋네요
시계도 되고 배송도 빠르고 좋네요 충전도 편리하구 근데 충전기 빼면 오래는 못버틸거 같아요 아무튼 음질도 좋구 좋습니다.
우선 스펙이 좋은게 제 마음에 들었어요. 스피커가 아닌 고급 디지털 시계같은 느낌이 나서 좋아요.
라디오는요?잔기스는요?리폼인건가요?ㅜㅜ 음질이살렸다진짜블투는 잘되깐 참는다아반품도귀찮타라디오는기대하지말자설마했는데 진짜결함수준이다가격대비만족.
오.. 실제로 받아서 보니까 깔끔하고 기스 하나도 안나있고 좋네요! 다른데보다 싸게 잘 산것같네요 음질도 좋고~ 많이파세요~
사용한지 2주째인데 디자인부터 일단 너무 예쁘고 스피커소리 깔끔하고 너무 좋고, 알람소리는 어찌나 크고 잘들리는지 진짜 유용하게 사용하고있어요 ... 진짜 대박템 ..!!!! 진짜 후회안합니다 가격대비 너무 만족해용 ㅠㅠ
좋긴한데 아이폰이랑 블루투스 연결하면 한번 해제했다가 다시 연결할때 안되네요 폰을 껐다 켜야함 개귀찮 연동 빡치넹ㅅ
소리가 웅장하고 좋네요. 디자인도 좋구요.조작이 약간 불편하긴 하지만 전체적으로 맘에 듭니다.
친구 생일선물로 사줬는데 이쁘다고 좋아하네요배송도 빨랐고 상품도 깔끔해서 너무 맘에 듭니다
아 진짜 너무 좋아요이 가격에 이 음질 디자인 기능까지 완벽해요몇개 더 사서 가족들도 주려고요
처음에 배송에 시간이 조금 걸린게 아쉬윘지만 받고 보니 음질도 좋고 편리한 기능들이 많더군요.
가격대비.디자인 괜찮고 성능은 월등히 뛰어나진 않지만 괜찮아요.원목블루투스는 가격 두배라서 블랙으로 구입햇는데 어디든 어울리네요.
배송은 빠르고 디자인도 이쁘고 출력도 나름 좋습니다 가격대비 만족합니다. 하지만 오디오 버튼 중 하나가 불량으로 왔습니다. 안눌러지고 손가락만 갖다대면 작동합니다. 아쉽네요
애기 음악틀어주려고 삿는데신랑이 탐내요ㅋ블루투스.시계.라디오. 온도.알람.등  기능도 많아요
usb가 없다는것이 좀 아쉽네요. 블투 연결해서폰게임이나 음악 틀어보니 음질은 나쁘진 않습니다.
디자인 완전 예쁘고 음질도 좋네요앞면이 미러라 손지문이 잘 나네요 ㅎ베터리도 좀 빨리 소모되는것 같아요그래도 만족^^
외관은 정말 이쁩니다 ㅎㅎ단.. 시계모드로 해놨는데도 밧데리가 좀 빨리닮는건 단점이라는 ㅠ그외엔 정말 맘에들어요 ㅎ
사운드 좋구여 완충되면 러닝타임이 길어서 좋습니다.  작동 리모컨이 있었다면 진짜 최고였을듯!♡가격대비 만족합니다
연결도 금방 잘되고 괜찮은데 블루투스 켜두면 암것도 안해도 하루만에 배터리가 다 닳아요 ㅋ
장점  1. 시계  탁상 시계로 이쁩니다.  온도 체크까지 됩니다. 2. 기본 충실  빵빵한 소리 3. 음성 시스템이 한국어로 나옵니다. 단점  1. 어려운 조작법  설명서 참조가 꼭 필요합니다.
엄청 고민하다가 인터넷 서치해서 샀어요 ㅎㅎ너무 귀엽고 블루투스도 좋고 스피커도 되고 알람도 되고넘넘 맘에 들어횽!
아기 자장가 틀어줄려고 샀는데 시계때문에 밤에 편하고 좋아요디자인 이쁘고 가격대비 음질 블루투스연결 등등좋습니다배송도 좋아요~~
기대이상 좋아요 음질도 음량도 디자인도 굳이 단점을 찾자면 조작하는게 조금 번거롭다는거??
디자인은 말할것도 없고 가격대비 괜찮은것 같네요단지 충전기를 계속 꼽아놔야겠다는거!ㅎㅎ
방 꾸미면서, 산 스피커 완전 좋아요 시계도 되고, 사운드도 좋고,가성비가 아주 끝네 주네요~~~
생긴것도 괜찮은데 알람음이 생각보다 커서 맘에 듭니다 출근은 확실하게 할 수 있을것 같아요
배송 빠르고 디자인 멋짐소리도 엄청큼블루투스 해제후 볼륨 초기 상태 2 로 돌아가는건불편함
회사에서 사용할 물품으로 구입했어요 사진처럼 포장되어 왔고요배송도 느리진 않았어요선물받은 사람들이 좋아해요
이게 플래트로닉스면 15만원대, 뱅앤올웁슨이면 40만원대였겟네요우리나라 중소기업 기술력이 날로 좋아지는거같아 좋습니다.정말 잘만들었네요..
디자인도 넘 세련되고...블루투스 기능도 만족합니다.원래 탁상용 시계를 보다가 눈에 띄어서 샀는데...여러 기능이 있어서 넘 좋아요...특히 디자인이 넘 깔금하고 멋있네요...
대만족입니다. 물론 좀더 저렴하고 비슷한 제품들이 있긴 하지만, 가성비를 따지자면 이만한 제품도 드문것 같습니다.뭐 물론 사람마다 기준은 달라서 단점이 있다고 하지만 그래도 전 이 제품이 저로선 최고의 제품입니다.
깔끔하니 이쁘네요.  라디오는  집위치가 안좋어서그런지는 모르겠는데  잡음이 좀 있기는하네요. 그것 외에는 좋아요.
생각보다 소리도 좋고 화면이 너무 예쁘게 나오네요.선물준저도 받은 친구도 만족스러웠어요
캔스톤 인증점 LX-C4 라디오 블루투스스피커 밝기를 최소로 하면 밧데리도 거의 안먹고 좋아용
가격대비 좋은 상품이 와서 음악 잘 듣고 있습니다 배송도 빠르구요많이 파시고 번창하세요~
배터리가 백프로에서 시계로만 놔도 하루도못가 불편해요 아예 꽂아놓고 사용해야되는데 충전선이 너무짧아서 벽콘센트연결하면 바닥에 놓고충전하네요 본사저나했는데 콘센트충전기도 없다하네요
도착하자마자 뜯어서 바로 켜봤는데 너무 예쁘고 소리도 진짜 깔끔하게 좋아요 소품용으로도 예쁘고 실용적 입니다 여기저기 상품평이 다달라서 고민하고 샀는데 너무 좋습니다!!👍👍
스피커 상태 좋은데라디오 주파수를 고정시키고잡음이 많이 들려 그게 좀 아쉬워요~~~ㅠㅠ
작은것이 정말 많은 기능을 갖고있네요중3  아들이 쵝오라 할정도면...  된거지요~만족해요
기대보다 사이즈가 작네요. 소리는 괜찮습니다.라디오는 잡음이 조금 있으니 참조하세요.
배송도 이틀걸린거 보면 빠르고 이미지와 똑같이생겼고 음질도 생각보다 좋네요. 인테리어용으로도 손색이 없네요
음질도 좋고 베터리도 오래가서 좋습니다. 저는 가게 주방에서 듣는데 따로 시계도 놓을 필요없이 사용가능해서 시계+스피커로 유용하게 쓰고 있습니다.
블루투스 스피커가 삶의 질을 올려준다는 말이 많길래 구입했습니다가격도 저렴한데디자인도 깔끔하고이쁩니다
ㅂㅐ송도 빠르고  추천해요 이쁘네요  고민 안하셔도 될듯..인테리어 효과까지 99%만족♡
검은색 구매했는데예쁘고 좋네요배터리떨어면 충전하라고 안내멘트 나오는것도 좋구요
블루투스 알람 시계 기능 모두 만족 ! 군더더기 없이 깔끔한 디자인이라 딱 좋으네용 :)
편리한 기능에 시계도 너무 이뻐서 잘 사용하고 있습니다다만 라디오 기능에 주파수가 잘 잡히지 않아서 약간 불만이네요많이 파세요
성능보다 가격을 따져서 구입한거라무게나 사운드 비교를 못해봤어요그런데 배송이나 디자인이나 맘에 드네요
시계로도 이쁘고 스피커로도 좋네요 생각한거 이상으로 맘에 듭니다 사진은 좀 잘안나왔는데 거울처럼 반사되서
예쁘고 음질도 좋은데 실내에서 라디오가 수신상태가 너무 좋지 않은데 외장 안테나 연결부가 있었으면 좋겠어요
이 가격에 블루투스, 라디오, 알람시계, MP3까지 모두 되는게 좋습니다. 특히 음질이 기대 이상이어서 만족 합니다.
비주얼 깔끔하게 떨어지고 음량도 좋은 편이에요. 블투 들을 때 중간에 좀 끊어지는 부분도 있긴 한데 음량 좋고 시계 기능도 요긴합니다.
스피커 생각보다 더 예쁘고 LED 부분도 완전 마음에 듭니다! 블루투스 스피커를 처음 쓰는 거라 작동법 익히는 게  ㅇ직은 어렵네요ㅠ.ㅜ
배송 빠르고 디자인 조코 음질도 좋고너무 마음에 들어요~~구메평이 전부 좋터라구요
주문한지 하루만에 왔어요! 선물했는데 엄청 맘에 들어하네요~ 음질도 괜찮구요 ㅎㅎ
적당한 크기와 무게!!!디자인 완전 맘에 들어요!!음질도 좋구!!하나 아쉬운 점은 알람소리가 작아서...늦잠을...ㅋㅋㅋ
배송도 빠르고 좋아요. 조작하는게 생각보다 간단하지는 않아서 좀 당황하긴했어요
후기좋아서 믿고 구매했는데,블루투스,라디오 다 잘 되고,인테리어효과도 괜찮네요.
배송도 빠르고 가성비 또한 최고입니다.같이 사용하는분들이 너무 좋아합니다.앞으로도 좋은제품 부탁드려요^^
배송도 빠르고 가성비 또한 최고입니다.같이 사용하는분들이 너무 좋아합니다.앞으로도 좋은제품 부탁드려용^^
진심 너무 좋아요 음질 장난아니고 실용성 대박이고 밧데리도 오래가고~가성비 굿!!
가성비 좋고 사운드도 좋네요~ 이렇게 좋은 제품을 저렴하게 살 수 있다니 놀랍네여
디자인 심플하고 배송도 빠르고 가격대비 품질도 좋아요앞으로 자주 구매 해야겠음
성능도 좋구시계도 되구무엇보다 이쁘네용인테리어효과도 톡톡너무좋습니다 만족합니다만-족-만-족-마안족
진심 너무너무조아요몇개 사두고싶을정도임고장날때까지 쓰다가 또 살생각이에요사랑합니다 번창하세요
시계가 필요했거든요..온도계까지 있어서 맘에들어요..음질도 좋구요...그런데.. 어떻게 들어가야하는지..표시가없어서 계속 혼동돼네요..ㅎㅎㅎ
맘에드네요. 디자인은 말할것도 없고 패널에 현재 접속상태를 알려주니 편합니다.
세련되고 깔끔한 디자인에 완성도도 우수하네요. 가격 대비 정말 만족스럽습니다.
스피커음질도 생각보다 빵빵하고 ,  디자인도 이쁘고 알람시계 기능도 좋습니다 .
배송 빠르고 물건 정확하고 이이상 없네요 좋습니다 스피커 음질이며 기능 전부다 마음에 듭니다.처음 사본 블루투스스피커인데 정말 만족합니다. 내구성만 좋길바랍니다.
사용해보니 아주 좋아요  약간 아쉬운게 있다면 불륨이 15 이상 조절이 안되는거!
와이프가 집에서 심심해서 듣고 싶다고 깜짝 선물 해줫더니 만족해 하네요 ㅋㅋ
아주 좋다고하네요~ㅣ 친구 집들이 선물 .   제발 소리 잘듣고 일찍 일어나길~~ㅣ~
코드빼고 1박2일 집 비우고 돌아오니 밧데리 5프로밖에 안 남아있네요. 그냥 코드 계속 꽂아둬야할거 같아요.
블루투스 음질이 안좋다 하시는분들이 많은데 저는 샤오미블루투스스피커랑 같이 사용하고 있는데 캔스톤께 더 음질이 좋게 들려요 이가격에 이 음질이면 가성비 진짜 최고입니다 감사해요
너무 오래 걸렸네요.배송 때문에 그냥  그랬지만 물건이 맘에 들어 괜찮아요~~^^
잘받았습니다! 그런데 진짜 뽁뽁이로 한번만 싸주세요 ㅜㅠ 열어보고 놀랐어요
가격대비 만족.소리도 들을만디자인도 깔끔.시계효과도 좋고.라디오는 글쎄요.
엄마가 주방에서 쓰실 올인원 기능 스피커 필요하다 하셔서 구매했는데 생각보다 훨씬 좋네요~ 음질도 좋구요 디자인도 깔끔해서 딱이에요! 배송도 바로 다음날 도착해서 놀랏어요 ㅎㅎ
처음으로 블루투흐 스피커 사봤는데 마음에 든 디자인과 다양한 기능 너무 맘에 들어요 너무 좋아요 추천이용
괜찮네요블루투스가가끔끈기기는하지만괜찮은거같아요근데배터리아답타는따로사야된다는게단점
보기보단 품질좋네요.시계.라디오.알람.블루투스 기능이 다있어서 만족합니다
사이즈도 적당하고 디자인도 맘에 드네요 사운드도 그런대로 만족스럽습니다.
오후 5시 넘어서 시킨게 담날 오전 11시에 오는 마법.. 엄청 빨리와서 좋았어요.
배송도 정말 빠르며, 물건도 정말 마음에들며, 음질도 괜찮으며 다른 기기들에 비해서 이용하기도 편합니다
가격도 괜찮고음질은 저가형에 만족부가기능들도 좋습니다배송도 빨랐고요!!
침실 컨셉에 맞게 화이트로 주문햇는데 넘나넘나 맘에 들어용!!ㅎㅎㅎ제가 막귀긴 하지만 음질도 꽤 괜찮은것 같고 만족합니다:)
디자인도 이쁘고 음질도 좋아요저렴한 가격에 음질좋은 스피커 찾았는데 가성비 최고인듯요 추천합니다~
30층이라 그런지 라디오FM 주파수가 잘 안잡히지만다른 기능들은 만족합니다.
잘사용하고있습니다 음질은 그런대로 좋으나무신로시 잡음이 조금있는거 빼고은 좋으네요많이파세요
선물하기에 딱 좋고 화이트구마햇는데 하나더사서 저쓸려구요 소리도좋고 너무좋아요 완전추천합니다
이 조금한게 소리도 짱짱하고 너무마음에 들어요 시계도 되고 알람도되고 집꾸미기에도 좋을것같습니다
하루만에 배송오고 스피커도 심플하니 이쁘고 소리도 가격에 비해 괜찮아여
생각보다 배터리가 빨리 소비되지만 그 외 기능은 정말 제대로 입니다. 강추
역시 우드색상이 좋아요~ 배송도 빠르고 제품도 정확합니다. 당연히 정품이고 소리도 아주 좋습니다. 가성비 끝판왕입니다요~
블루투스 기능외에도 라디오 알람 그리고 lcd가 다 맘에 들어요 색상도 좋고
실물이 정말 예뻐요. 볼륨 조절도 편하고 한글음성안내라서 아주 좋습니다.
제품이야 문제없는데, 배송을 항상 미리 발송신청해놓고, 다음날 보내네요
배송도 진짜 빠르고 음감도 좋고 사이즈 적당하구흠 잡을데가 없네요~~^^인테리어 용으로도 아주 적당해요
근데 시계모드에서 블투스모드 전환시 볼륨이 2로 줄어드네요매번 높이려면 귀찮은거빼곤 맘에듭니당
작긴 해도 볼륨 짱짱하고 너무이쁘네요인테리어효과도 있고 이건 뭐 그냥 놓아두기만 해도 이쁜게 ㅎㅎㅎ넘 잘만든물건이네요잘팔리는 이유가있네요
선물용이라 써보지는 못했지만 평이좋아 기대해봅니다배송도 빨랐어요~~~~
생각했던것 보다 사운드도 좋고이쁘네요대신 초반 조작이 조금 번거로운편,,ㅎㅎㅎ그거말곤다좋아요
이 가격대에 있을건 다있네요ㅎㅎ디자인도 정말 예쁘고 EDM과 락을 많이듣는편인데 정말 만족합니다!!!
마이크가 잘 작동하지 않아 전화통화시 상대방이 제 목소리를 못듣습니다
빠른 배송은 좋았으나 그래도 전자제품이라면 전자제품인데 자그마한 박스에 에어포장도 없이 달랑 .... 누가 던져 고장나면 어디 말도 못할듯
라디오  블루스톤 시계까지 되는거를 이렇게 저렴하게살수있어서 좋아요
집에서 원하는 주파수가 안 잡힐 줄은 몰랐어요 ㅠ 그거 빼곤 만족합니다
가끔 중간에 소리가 끊기는거 빼곤 나름 만족스러워요소리가 엄청 크진 않네요저희집은 방음이 잘 안되서 상관없지만용ㅋ
깔끔하고 음질도 들을만하고, 제품 기능들도 많아서 좋아요기능들도 설명서에 자세히 써져있구요셀프인테리어 준비중인대 소품으로 딱 인것같네요
싼가격에 잘산거같아요..미러창이라 고급지고 이뻐요,,소리도 괜찮어용~
배송도 한참 기다려서 받았는데 택배 상자가 찢어져서 벌어진 채로 왔습니다. 왜그런가 해서 열어봤더니 완충재 하나 없이 큰 상자 안에 스피커 박스에 담겨 빈 공간을 그대로 두고
음질도 괜찮고 시계로 쓰기도 좋은데 라디오 설정이 뭔가 불편하네요...
정말 괜찮습니다!배송도 빠르고가격도 맘에 들고포장도 잘 되어 왔네요
블루투스 모드일때 시계가 안되는점  디스플레이에 금이 가있는점 말고 맘에듭니다. 교환하기 귀찮아서 그대로 쓸랍니다
전반적으로 만족스럽습니다.....다만 라디오는 생각보다 잘 안잡히네요
디자인도너무예쁘고 음질도 좋아요!집에서 사용하려고 샀는데 너무 맘에드네요 ㅎㅎ잘쓰겠습니다
디자인, 기능 , 음질.. 다 제가바라던대로에요 실용성도 아주좋습니다.
음질 좋네요!! 다만 최대 led로 화면 두니 이틀이면 배터리 다가요 ㅠㅠ
음질도 좋고 가성비도 좋고 제 생각보다 되게 좋은거같아요 임테리어용으로도 좋구여 잘쓸게용 ㅎㅎ
가볍고 디자인 예쁩니다~ 다만 버튼감이 약간 불편한점을 참고하세요
소리도 좋고 조작도 쉽네요~ 제 생각보다는 무게감이 있지만 만족요^^
배송도 엄청 빠르게 와서 좋네요~설정하는것도 힘들지 않고 설명서보고 바로 가능하네요음질도 좋아요 ^^ 노래 들으면서 집에 있기 좋네요~
사용해봐야 알겠지만 일단 오늘 받아 이리저리 사용해보니 사운드도 괜찮고 디자인도 좋습니다.잘쓸께요. 번창하세요^^
색상도 예쁘고 배송도 빠르고 만족합니다... 스피커 출력 볼륨소리가 약간 아쉽습니다. 최대 음량으로 올려도.. 소리가 크게 나오진 않네요...
디자인이 맘에 드네요.작아서 어디서든 활용하기 좋을 것 같습니다.
작고 예쁘고 아주좋네요배송도 빠르고 파손없이 안전하게 왔습니다
가격 저렴하고 좋다음악재생해도 시계화면이 유지되면 좋을것같다
여러가지를 사용해보앗지만 이만한게 없더라고요~^^가성비 쵝오~~!!!
디자인도 넘깔끔하고 스피커도 좋네요! 완전잘샀어요 감사합니다^^
사이즈도 딱 좋고 고급지네요~~인테리어 용으로도 아주 적당해요~^^
아직 블루투스 스피커는 못해보고 시계로만사용하여도 좋았습니다
2개 주문했는데 1개밖에 안와서 다시 전화하니 바로 보내주시네요~ ^^오는데 이틀정도 걸렸습니다
배송도 빠르고시계가 필요해서 구매했는데  음향도 상당히 좋네요
선물로 주려고 산건데 생각보다 크기도 작고시계도 되고 이쁘네요
핸즈프리용으로  쓰기에는 조금 별로라디오 수신감도 미약하네요!
온도가 2도 이상 높게 나와요. 세팅이 잘못 되어 있는 된듯합니다.
음량이 막 크진 않지만, 음질이 좋네요~작동도 잘 되고~ 후회없는 선택이었네요~ㅋ3가지 상품중에 재고재고재다 샀는데~ 좋은듯합니다~!!!
티비 연결용으로 시계도 되는 스피커 샀어요AUX연결시 화이투노이즈 발생하지만참을만 합니다
집들이 선물로 준비했는데 엄청 좋아하네요 집분위기랑 어울러요
생각보다 음질이 좋아서 놀랐어요~ 시계도 이쁘네요 감사합니다~
배송 빨랐지만, 전자기기인데 포장이 부실하다는 생각이 드네요.
배송 무지 빨랐구요, 상품도 정품 그대로 왔습니다. 밤에 분위기 있게 음악 감상할 수 있게되었어요!!
선물받은 사람들이 좋아해요화이트 색상을 특히 좋아하네요성능은 제가 사용안해봐서 몰라요
걍 최고임. 이정도 퀄리티가 5만원밖에 안한다는게 놀라울 따름
좋네요. 안타깝게도 노트북과 블루투스는 안되는거같지만ㅜㅜ
배송은 빨리왔는데 포장상태가 꼼꼼하게 안되어있어 별로네요
좋아요.아들래미가 필요하다해서 구입했는데써보니 좋으네요.
리뷰보고 믿고 구매했는데 생각보다 훨씬 더 만족스럽습니다!
최저가로 구매했고 배송도 빨랐어요 그런데 뽁뽁이로 보호처리 한번 해서 보내주셨으면 더 좋았을뻔 아쉽네요 작동법 어렵다고 하는데 하나도 안어렵고 사용하기 쉬워요
어머니 선물로 줄려고 샀는데 맘에 들어해서 좋네요 합리적인 가격에 이만한 스펙 없는거 같네요
선물로줬는데 너무이쁘다고 하네용 배송도빠르고 최고이뻐용
일단 음질은 대만족입니다.배터리가 좀 빨리 닳는거 빼고는요
디자인 예쁘구요 음질 음량 갠찮아요 라디오 수신율 않좋네요
음질도 너무 좋구 아주아주 좋야요 ㅋㅋ디자인도 너무 이쁘구요 그리고 온도 나오는것도 너무 조아요 그래도 일단 음질이 굉장히 좋아서 행복하네여
실물깡패네 ;; 완전 영롱하고 고급져요 ; 게다가 음질도 좋고 .. 기대 이상이네요 완전 만족이요 ㅋ
이정도 가격에 이런 제품 만나기 쉽지 않을듯요..더군다나 올킬가격으로 사니 정말 행운이네요..
블루투스로 음악들을때 소리도 좋구 알람기능두 만족이에요 디자인도 좋고 기능도 좋고  몇일사용중인데 좋아요!!
좋은물건 잘 구입했습니다. 색도 이쁘고 너무 마음에 드네요.
사운드, 음질 다좋아요. 밧데리 용량이 아쉬운 점은 있지만...
디자인이 예뻐서 인테리어 효과도 있고 좋아요배송도 빨라서 만족합니다.잘 사용할것 같아요.
밧데리가 빨리 달아서 그게 조금 흠 나머지는 머 쓸만합니다
캠핑가서 쓸려는데 시계 온도 라디오도 나오고 딱이네요^^~~~
음질도 최상급이고 인테리어로도 좋은거 같네요 좋습니다ㅎ
침실분위기랑 잘어울려요 깔끔한 디자인에 기능도 좋습니다
음질은 아주 좋네요. 그런데 블루투스 핸드폰 통화는 사용이 곤란할 정도로 음질이 저하 됩니다.
사진이 없어 이걸로 대신 올리긴하지만 지인분 집들이 선물용으로 좋고 생일 선물로도 좋을듯.
조작법 익히느라 힘들긴했지만성능은 최고네요추천합니다!
처음에 불량품이 와서 무료로 맞교환 받음. 제품 상태 좋음.
배송은 엄청 빠름!!다만..뭔가 잇는데 없는거같은 그런으낌?
스피커빵빵하고 오디오도생각보다 잘되서 매우만족합니다!
컴팩트하고 좋습니다. 단지 케이블 선만 동봉된게 아쉽네요
택배기사님이랑 통화해서 물건 잘 받았습니다 수고하세요~~
선물용으로 구매한 것인데 배송도 빠르고 음량도 좋습니다.
라디오 안잡힌다고 보면됨. 3일듣고 반품귀찮아 쳐박아둠.
일단 디자인이 좋구요, 사용간 음질 좋구산행에 써봤는데 등산하면서도 걸으면서도 가방에 넣어도 잘 들리고요, 쉬면서 꺼내놓고 들어도 좋고요.평상시엔 알람시계로 쓰는데 LED디자인이 이뻐서 좋네요. 수고요~
배송도 만족스럽고 제품도 맘 에 쏙 드네요많이 파세요!!!
가성비 갑 음질도 좋고 시계모드도 이쁘고 배터리도 커요
생각보다 소리가 크진않구요적당히 쓸만합니다.화이트 주문해서 블랙이 왔었는데교환해서 보니 블랙이 더 깔끔했던것 같네요
블랙 구매했는데 화이트를 주시네요.그래도 만족합니다.
상품은 좋은데 배터리가 오래가지를 않는게 단점이네요.
기능도좋구라디오시계까지있어서인테리어에잘어울려요
너무 좋아요 ㅋㅋ 음질도 음량도 좋구요진짜 괜찮네요 디자인만 보고 계속 고민 하다가 사본건데 맘에들어요! 택배도 바로 보내주시구ㅋ 감사해요
이번이 두번째구입인데요 첫번째구입은 잘사용하였으나두번째제품이 말썽을파워 교환을 의뢰하였는데발빠른대응과 캔스톤 본사에서 빠른시간내에 1대1 맞교환을해주셔서 잘 사용중이네요
라디오도 잘 나오고~~~블루투스도 잘되고~~~핸폰 열내면서 라디오 계속 안틀어두되서 좋아요~~~모양두 깔끔하구요^^
디자인도 이쁘고 블루투스 기능도 있어서 대만족합니다
배송도 만족스럽고, 상품도 받아보니 너무 맘에 들어요!
배송생각보다 빠른편이네요~맘에 들구요 많이 파세요~^^
좋습니다~~~~온도표시 계속나오면 좋았을텐데 그건 아쉽
너무 좋아요하지만 딱 하나 기기통해서 통화를 하니 마이크 소리가 너무 작다고 하네요..ㅠㅠ
좋네요 라디오가 조금 찌직거리지만 다른 건 좋습니다.
인테리어 효과짱이구기능도 많아요.싸게 잘삿어요ㅎㅎ
완전 고급지고 너무너무 이쁘네요 배터리가 조금만 더 오래갔으면 더 좋았을텐데이쁘게 잘 사용하고 있습니다.
좋은물건 잘 쓰겠습니다...성능도 굿..가성비 짱이네요
맘에들어욥그리고 소리도좋고 디자인도맘에들고불량은아직까지없습니당그리고조작방법이어렵다고하시는데..그냥 설명서보고 하시면 금방합니당
사용법이 처음에는 조금 어렵지만 잘 듣고 있습니다~~
좋아요, 디자인도 깔끔하고 시계로도 써도 이쁘네요,
안에 뽁뽁이라도 같이 넣어주셨음 더 좋았을거같네요
솔직히 좀 별로지만 그냥 쓰려고 합니다... usb충전 방식이고 라디오 맞추는 거랑 방전시 시간 다시 맞춰야 하는거는 참 별로입니다. 라디오 채널 맞추는 것은 거의 포기 했고,..
소리가 엄청납니다 풀로하면 가슴이 쿵쾅쿵쾅뛰는 엄청난 사운드;; 충전하면서 사용할수잇어서 엄청나요.. 술먹고 쓰는 후기라 정갈하지못하지만 추천드립니다
진짜 음질 소리최대크기도 마음에 들고  그렇게 엄청 무겁지도 않고 좋아요!!!진짜 가성비 짱
디자인 이쁘고 기능 쩔고인테리어로도 진짜 좋아요^^
실물이 훨씬 이뿌네요출력도 빵빵하고 만족합니다.~~
만족해요!매번충전하큰게 불편하지만 이쁘고 좋아용
물건받지도못해서 문의했는데 구매확정을 하라구요?
디자인이 우선 마음에 듭니다. 소리도 나쁘지 않고...
책상위가 상큼해졌습니다. 블루투스 싸운드는 작아도 강합니다.시간과 온도계로 우아한 연출이 시작됩니다
배송 빠르고 좋았네요,,  상품도 불량없이 받았구요.
라디오 수신이 잘 안잡혀요~  검은색이 더 이 쁠듯...
배송은 주문하고 주말이 끼어서 그런지 금요일에 주문하고 화요일에 받았네요 라디오 주파수가 잘 안잡히네요 뭐 제위치문제겠지만 그거빼고는 음질좋습니다~!!^^
색상이 바뀌어서 왔어요. 사소한 실수지만 되도록 일어나지 않았으면 좋겠어요. 색상이 바뀐 채로 왔지만 제품이 마음에 들어 그냥 사용합니다.
제품이 잘못와서 오래기달리긴 했지만 만족합니다~
배송 빨라 좋아요외형도 사진에서 본듯한 그대로...
잘사용중입니다 무엇보다도 디자인이마음에드네요
예쁩니다! 남자친구 선물해줬는데 좋아합디다 ㅎㅎ
상품은 정말 가성비가 좋은 것 같습니다. 다만 서울인데 주문하고 상품받는 데 6일이나걸렸습니다. 배송에 대해 개선이 필요합니다.(끝.)
배터리용량, 알람, 라디오 기능 다 유용하고 디자인도 깔끔하고 좋아요. 잘 산것 같습니다.
어제 주문했는데 1일만에 왔어요 대박..잘쓸게요 :3
약간의 아쉬움 기능빼곤 전체적으로 괜찮습니다 ^^
소리도 크고 딱 좋네요.라디오는 지직거리지만요..
설정하기 편하고~ 시계로도 좋고~ 음질도 좋네요!!!
제품 좋네요~~ 안테나가 있으면 더 좋을것 같아요.
배송도 빠르고 물건 괜찮은거같아요~많이 파세요^^
제품 가격은 사이트 마다 별 차이가 없어서 여기가 배송이 빠른것 같아서 오후에 주문했는데진짜 당일 출고 되었네용~ 아직 사용전이지만 배송은 빠르고 좋아요.
좋네요 여러모로 유용하고 디자인도 깔끔합니다!
연결 해봤는데 잘 되네요 선물로 주려고 샀습니다
라디오 전파가 잘 안잡히네요  그것말곤 좋습니다
완전 좋아요.  시계기능도 있고 음질도 괜찮고 라디오, 알람기능까지 집들이 선물로 줬는데 아주좋아합니다.
가성비가 좋은 스피커네요 깔끔하면서도 음질괜찮은 스피커를 사려고 찾다가 구매하게됬는데 만족해요.
화이트 구매했는데 블랙이왔어요...ㅋㅋ 교환해주신다고 했는데 귀찮아서 그냥 쓸게요 제품은 좋아요😂
스피커도 괜찮고 디자인이 세련되고 맘에 들어요특가로 구매해서 저렴하게 샀어요~~^^
네이버 구매 순위 높길래 구매했는데 이건뭐 사용하기도 불편하고 음질도 그닥입니다
침실에서 간단히 쓸려고 구입했습니다. 적당한 가격에 좋은 제품이라고 생각됩니다~^^
빠른배송은 좋았어요. 친언니 생일선물로 구매햇는데 뽁뽁이가 제대로 포장안되있었다고ㅠㅠ 그래도 정상작동되고 이쁘니까 만족합니다.
예전 모델보다 업그레이드 된거같네요 굿입니다.
사이즈도 적당하고 디자인도 이쁘고 맘에 들어요
매우좋은데, 라디오채널 조정법을잘모르겠네오~~
블투 스피커도 필요하고 알람도 필요했는데 마침 딱 원하는 상품을 구해서 좋아요ㅎㅎ
소리도 빠방하고 인테리어소품으로 너무 좋네요
맘에 들어요. 심플한 외관에 조작도 간편합니다.
디자인 아주맘에들고 블루투스 소리도 괜찮아요
대만족 입니다! 디자인도 너무 이쁘고 최고에요!
제품 좋네요 디자인보고삿는데 음질도 좋아요!!
어머니에게 드렸는데 아주 만족하시고 있답니다
빠른 배송에 디자인도 맘에 들고 소리도 조아요
제품이 정말 좋습니다. 받자마자 사용을 해보았는데 짱짱하고 맘에 듭니다. 올인원 제품중에서 가격대비 이게 갑인듯 합니다.
넘나 세련되고 좋아요!!!라디오가 조금 지직거리긴하는데블루투스 스피커는 소리도진짜빵빵하고좋아요!안정적이고 가볍고 좋아요!
빠른배송과 좋은제품에 만족합니다.번창하세요
배송이 좀 늦었지만 생각보다 가볍고 좋습니다.
제꺼 사고 맘에 들어서 동생에게도 사줬습니다~
아주 좋아요~~~ 괜히 비싼게 아니라 음질이 굿~~!
생각보다 좋습니다~ 배터리가 좀 빨리 없어져요
디자인깔끔하고 한국어 음성지원이 맘에드네요
컴터랑 연결이  자꾸 끊기네요.음질은 괜찮아요
물건은 만족인데 전면거울에 스크레치가있네요
좋아요 자기전에 틀고 자니 잠도 잘오고 좋네요
품질은 아주 맘에 듭니다.일요일 구매해서 수요일 배달이 되더군요.당일 출고라고 해서 늦어도 화요일쯤 받을수 있겠지 했는데
예상보다 음질이 괜찮아요. 사운드 빵빵하네요
블루투스 작동 잘하고 음질도 좋아요 잘쓸께요
너무 맘에들어용 불량도 금방 교환해주셧어요!
세련된 디자인과 음질이 정말 마음에 듭니다.^^
사운드좋고 디자인 검정인데 고급져보이네요^^
선물하려고 샀는데 일단 개봉은 안 해봤지만 예쁜 것 같아요(?) ㅋㅋㅋ선물 받은 사람이 좋아했으면 좋겠네요
정말 마음에 들어요 !! 인테리어로도 딱이에용
배송확실히 빨라요 라디오기능 빼면 다좋아요
두번째구매해요^^  제가 구매한거보구 주위에서 좋아보인다구  주문해달라네요~^^
집에 오디오가 있는데 불루투스 기능이 없어 알아보다 주문했는데 만족이요 ㅎㅎ아이리버 사려다 이거 샀는데 만족해용 ㅎ
배송은 3일정도걸렷는데 스피커는조아요!!! 15까지소리올라가는데 폰 소리까지 쭉키면 빵빵울립니다 음질도좋아요~~ 넘나조은긔
배송 빠르고 디자인 이뿌고 제품역시 대만족!
전일게시주문햇는대 담날오전배송 멋져요~^^*
우드타입 예쁘네요 ^^ 좋은 제품 감사합니다 ~
구세대라서 그런지 사용하기가 조금 힘들다..
세일할때 저렴하게 잘 구매했습니다 좋아요!!
이거 대박입니다 가격대비 과분한제품이네요
스피커 출력이 좀 약하지만 다재다능하네요..
가격 대비 성능 기능 디자인 모드 만족합니다
감사합니다 정말 소리도 빵빵하고 만족해요!!
음질도. 좋구요라디오는ㅈ수신율이 별로네요
색깔 디자인  소리  모든게 다 마음에  들어요
알람소리 조정이 안되나요? 나머진 좋네요 ㅎ
디자인 모던하고 대체적으로 만족스럽습니다
음질도 좋고 성능도 괜찮아서 가성비 짱👍
소리도잘나오고 시간확인도 할수있어좋네요
다 너무 이쁜데 소리가 끊기는현상이 있네요
아이들이 너무 좋아해요. 품질도 맘에들고요
선물했는데 마음에든다고하네요 만족합니다
소리가 선명하지못함..핸즈프리 기능이 안됨
블루투스 소리도 빵빵하구 사용법도 편해요~
너무 예쁘고 음질도 좋네요 만족스럽습니다.
음질도 빵빵하고 디자인도 굿~~ 만족합니당!!
상품평을 입력해주세요(최소30자 이상)만족합니다.배송 빠르고 상품도 마음에 듭니다.괜찮은것 같아요.
설치도 편하고  성능도 좋고 다만 블루투스할때 기기자체 소리강도가 작네요  이거 빼고는 빼고는좋아요
디자인 좋고 사운드도 빵빵하고 정말좋이요
빠른배송 만족 합니다 가격대비 품질좋이요
다용도로 편리하게 사용하기에 아주 좋네요
예뻐요 아직 안써봐서 기능평가는 어렵네요
배송도 굉장히 빠르고 제품도 만족합니다.^^
정말 음질좋구 빵빵 하네요 너무빵빵해서 막 움직이기까지.. 디자인도 만족입니다
음 가격대비 좋습니다. 다만 음질은 이가격에선 이정도인듯하네요ㅎ 참고하세용
다른건 다 만족해요 그런데 저희 지역이 지방이라 그런가 라디오에 잡음이 좀 있어요
제품 배송포장이 미흡한것빼곤 만족합니다
음량최대치가별로안커요ㅠ다른건만족해요
아직 사용전 이예요.그냥 바도 이쁘답니다.
아버지주려고 선물로삿어요 갠찬네요 크고
이뻐요~시계로 올려놓고쓰기도 참 좋네요~
음질도 좋고!! 시계의 기능도 맘에 듭니다!다만 라디오가 좀....;;;그래도 좋네요!!! ㅎㅎㅎ
내가 인생에서 살면서 가장 잘산물품같음
시계 온도 습도 알람기능도 있어서 좋아요
총알배송에 상품도 가성비가 너무 좋아요
선물용으로 샀는데 선물 받을 사람이 좋아할 것 같아요!!저도 갖고 싶네요 케케케 고맙습니다 빠른 배송 짱짱
포장도 별로 맘에 안들고 무엇보다... 배송이 지연되면 먼저 연락을 해줘야되는 데 고객이 먼저 연락해도 연락도 안되고 진짜 별로였습니다
빠른 배송 맘에들고 제품도 대만족입니다
좋은 제품 감사합니다. 사업 번창 하세요.
빠른 배송에 감사드립니다. 잘 나오네요.
겁나게 좋아부러! 이거완전 물건이구만요
제품도 마음에 들고 배송도 정말 빠르지만배송하실때 크기에 맞는 상자를 사용하지거나상자안에 완충제좀 넣어주세요굉장히 허술하게 포장해주셔서 깜짝놀랐습니다
음질도 괜찮고 기능도 많고 좋네요 이거~
블루투수중 시계표시가 됐으면 좋았을듯
음악이랑 시계랑 같이 나오면 최고인데..
할인받아 저렴하게 샀고 음질도 좋네요!
강력추천이요 음질좋고이뿌고 기타등등
라디오, 알람, 시계까지! 가성비 좋아요!
넘 맘에 들어요. 심플하구 사운드도 굿.
잘받았어요. 아직 사용전인데 이쁘네요~
가격대비 사운드도 좋고 만족합니다~~~^^
집에선 소리 크기 좋고밖에서 좀 작은듯
킹갓엠페러충무궁쇼군 블루투스 스피커
음질도괜찮고시계도 되고너무 편하네요
우와 정말맘에드네요.음질도아주좋아요
디자인 예쁘고 소리도 나쁘지 않습니다.
반신반의 햌ㅅ는데 너무 맘에 들어요ㅋ
완전 좋아요 선물용으로 아주 딱이네요
생각보다 불편하지만 그래도 좋습니당~
맘에 들어요! 스피커 소리 장난 아니야!
배송이 빨라서 좋았어요 잘 듣겠습니다
스피커 겸 라이오 겸 시계입니다. 만족.
디자인이 예뻐요~  소리도 괜찮습니다.
너무 좋아요 집에서 쓰기에 적당하네요
맘에듭니다 근데 배터리가 좀 빨리다는
생각보다 가성비  좋아요 음질도좋고..
너무 예뻐요~~ 남친이 정말 좋아해요~~!!
잘 받았씁니다 보기보다 가볍고 좋네요
지금 폰블루투스연결해서 음악듣고 있어요.근데 소리 쩔어요.정말 최고입니다.충전도빠릅니다.강추
디자인과 사운드 모두 만족스럽네요 ^^
제품은 만족하나 포장및배송은 별로임
음질이나 모양세나 이쁘고 맘에드네요
디자인 좋음.  사용하기는 조금 불편함
라디오도 잘나오고 깔끔하니 예쁘네요
사무실에서 사용하려고 샀는데 좋아요
배송빠르고상풍가성비좋고만족합니다
제 기준엔 소리가 작은게 좀 그렇네요
대만족이네요 기능이 참 실용적입니다
2일이내 물품을 받을수있다고 기재를 해놓고 벌써 일주일이 됬습니다. 이런식이면 진짜 곤란합니다
선물용으로 샀는데 나쁘지 않은 것 같아요탁상시계용으로 겸사겸사 사용할 수 있고 폰으로 노래 듣는 것 보다 스피커로 노래 듣는게 음질이 더 좋아서 만족합니다!
마음에듭니다 ! 제가 찾던 상품이네요
디자인. 품질 .가격 모두 맘에 듭니다.
색상 잘못골라서.. 문의할때 검정색으로 변경해달라고 했는데 그렇게 보내주신다고 답변까지 해주시곤 그냥 흰색 보내주셨네요..ㅎㅎ 반송하려다가 다 뜯어보고 흰색인줄 알아서 그냥써요ㅋ
디자인 이쁘고 음질 좋고 만족합니다
아주 좋네요 생각보다 오래가요 ㅎㅎ
배송도 빠르고 스피커도 빵빵합니다.
채널선택 바꾸는 방번을 모르겠어요~
디자인 사이즈 성능 모두 만족합니다
제품 만족스럽습니다. 배송도 좋고요
라디오가 지지직 대고 잘안잡히네요
물건잘받았어요.충전이 번거롭네요.
배송도 빠르고 물건도 아주좋습니다
생각보다 배터리가 빨리 떨어지는듯
좋아요 선물햇는데 잘쓰고 있다네요
좋아요~~스피커빵빵하고 시계잘나옴
좋은물건 잘쓰겠습니다 너무 좋네요
이브기도하구 음질도 굿이에요 ㅎㅎ
블루투스연걀도 질되고 좋아요.ㅎㅎ
저렴하게 잘산거같아요 쿠폰써서 ㅎ
예쁘네요 일반 전기충전선이 없어요
배송도 빠르고 상품도 만족스러워요
아주 빠른배송과 가격대비 좋아요ㅎ
사용 방법이 까다롭네요.방송 채널 찾아 고정 시키기도 그렇고 알람 설정하기도 까다로와서 별로예요
스피커 넘 맘에 듭니다 디자인도 깔끔하고, 가성비 좋다는 후기 보고 샀는데 역시나 가성비 짱짱이에요
괜찮아요 ㅎㅎ 생일 선물로 사다 줌
예쁘고 성능도 좋아요마음에들어요
디자인도 이쁘고 음질도 괜찮네요~
생각했던거보다 더마음에 들어요.^^
음질,음향,인테리어 모든게 좋네요
좋아요 소리빵빵 배송도빠릅니다!.!
밧데리가 빨리닳는것빼고는 만족함
저는 알람 맞추는 방법이 어렵네요~
배송 괜찮고 잘 사용하고 잇습니다.
보통입니다. 핸드폰으로 듣는소리와 블루투스로 듣는소리가 큰차이 없어요 ..그거빼곤 시계로도 사용하니 좋아요
깔끔하고 이뻐요~ 음질도 깨끗해요
디자인도 깔끔하고 마음에 듭니다~
디자인도이쁘고소리도좋네요 ㅋㄷ
라디오가 잘 잡히지 않아 아쉽네요
소리 정말 좋아요 충전도 오래가요
기능도 다양하고 소리도 괜찮아요!
기능도 많고 디자인도 맘에 들어요
파워 전원이 소모가 나무 빠르네요
소리도 빵빵하고 아주 좋습니다. ^^
가격대비너무훌륭합니다 잘쓸게요
주파수가 좀더 잡혔으면 좋겠네요
음질 괜찮고 디자인도 좋네요ㅎㅎ
이쁘네요 ~!선물하기 좋았습니다.
라디오 주파수가 잘 안잡혀요 >
이쁘구 성능도 좋네요 많이파세요
일단이뻐서너무좋아용👍🏻짱
선물했는데 친구가 너무 좋아해요
소리도 빵빵하고 아주 만족합니다
빠른배송과 심플한 디자인 멋져요
여러가지 기능이 있어서 좋네요.
다 좋은데 포장이 성의가 없네요..
Usb충전케리블만 있고 전원어댑터는 별도로 구매해야 되어서 상시전원으로 사용하기에는 불편하네요.. 전원어댑터는 별도로 사양되는걸 잘보이게 공지해주세요
알람시계 검색하다가 찾아낸 이놈!블루투스 스피커가 되는 이놈~넘나 멋진것!
선물 용으로 샀는데 너무 좋아요!
추천합니다 사용해보니 괜찮네요
배송빨라요 스피커도 상태좋네요
너무좋아요 소리도 잘나와요☺️
생각보단  조금  뭔가 부족하네요
우선 생각보다 스피커 출력이 괜찮았어요 원래 시계대용으로 쓰려했는데 블투 스피커로 잘 씁니다
산물했는데 너무나 좋아합니다^^
블루투스 스피커 첨인데 좋아요.
재구매의사 200% 선물하고 싶어요
거실에 놓고쓰니 음질 죽이네요~
가격대비 출력도 좋고 이쁘네요.
기대이상입니다 완전 만족합니다 착한가격에 음질좋고! 귀에 듣기 편해요
제가 막귀라서 그런지 몰라도 음질도 만족 입니다. 아직 사용 법이 미숙해서 조작법이 어색하지만 그래도 이정도 가격에 이정도 완성도이면 만족입니다. ㅎㅎ
생각보다 음직도 좋고 다양한 기능이 마음에 듭니다.이만한 기능을 두고 이가격이면 아주 좋습니다.
좋아요 우드색깔도 맘에 들어욤
검정색 시켰는데 흰색이 왔네요
가볍고 귀엽고 노래도 잘나오고
조작이 어려운거 말곤 괜찮아요
디자인이랑 성능이 너무 좋아요
너무좋습니다 소리도 짱짱하고
조아요 신용하긴 쪼매 어렵지만
가격대비좋네요 잘쓰고있어요~~
만족스러워서 추가 구매합니다.
배송도빠르고상품도만족합니다
생각보다 스피커 음질이 좋네요
음량이 풍부하고 디자인 좋네요
음질도 좋고 디자인도 예쁩니다
음질 가성비 왕 인거 같습니다.
기대했든거 이상으로 좋습니다
아이패드 갤폰 불 루투스 안됨
좋네요 이쁘고 시계맘에듭니다
선물주려고샀네요 감사합니다~
배송빠르고 음질도 만족합니다
기대 했던 것보다 아주 만족함.
디자인깔끔하고 화면에서보던거랑 같아요. 소리도 깨끝하네요~좋아요~
제품 좋아요~!! 잘쓰겟습니다.
배송빠르고 물것문제없네요ㅎ
디자인도 굿 배송 굿 성능도굿
생각보다 매우 만족스럽네요.
배송 빠르고 가성비 좋으네요~
디자인, 가격 모두 만족합니다
가격대비 가성비 굳!!!!  강추~
좋습니다 음질 엄청 빵빵하고
배송도 빠르고 마음에 들어요
배송 빠르고 나름 괜춘합니당
배송 빨랐고 제품도 좋아여 ^^
진짜좋아요~|~너무 만족해료~~
생각보다이쁘고사운드좋네요
조작이 조금 어렵지만 좋아요
음질도 좋고 시간도 잘맞네요
예쁘고 좋아요~~~  많이파세요
매우좋습니다   추천해드려요
배송이너무빨라서좋았어요~~~
완전 총알 배송 빠르다 빨라~~
음징 디자인 다 맘에 드네요^^
배송이 빨라서 감사드립니다!
좋네요~~!잘 쓰고 있습니다,ㅎ
크리스마스 선물 맘에 들어요
라디오 수신율이 좀 떨어져요
생각보다 상당히 괜찬습니다.
매우 만족스럽네요 배송도 짱
음질좋고  배송빠르고 예뻐요
라디오 들을때 지지직 거려요
넘 맘에들어요^^ 감사합니다~
저렴한 가격에 별 기대 없이 구매했는데 받고 써 보니 너무 마음에 듦니다.감사합니다. 잘 쓰겠습니다.
너무어무 좋아요~많이퍼세요
디자인완전만족 성능도 굿굿
좋아요..물품..포장..빼고는..
사운드 장난아님니다. 작살!@
아쥬 맘에들어용 감사합니다
끝내줍니다 너무 맘에들어요
가성비 완전 대박 좋습니다 .
음질도 좋고 괜찮은거같아요
가성비 짱!! 아주 만족합니다
진짜 잘들리네요 살만합니다
좋습니다 소리도크고 좋아요
라디오등 볼륨 조작이 좀~....
배송빠르고 작고 튼튼합니다
매우만족합니다하루 배터리 15%정도 닳으는거 같고요그럼 약6~7일 마다 충전하면 될듯합니다
선물용으로 구입한 것인데 일단 배송이 빨라 좋았습니다.음질에 대한 만족하고 있어 선물로 줘도 손색이 없습니다.^^
제품 너무 예쁘고 좋습니다!
좋네요. 음질에 만족합니다.
배송도 빠르고 아주 좋아요
배송빠르고 상품 좋습니다~!
굉장히 좋습니다! 꼭 사세요
배송 빠르네여~많이 파세요~
참 조아요..느무 만족합니다
울 아빠한테 선물 로 사줬는데 너무 좋아 하네요.디자인도 있어보이고 사운드도 너무 좋다고 하는데 너무 뿌듯 합니다.
소리빵팡 하고 완전 좋아요
소리도 기능도 맘에 듭니다
배송 빠르고 성능도 좋아요
만족합니다 음질도 좋네요~
이쁘게 잘사용하고있어여~#
생각보다 나쁘지 않습니더~
배송 빠르고 마음이 드네요
가격도 성능도 만족합니다.
다양한기능입니다라디오로만 사용합니다 심플한 디자인이  좋아요
빠른배송 감사맘에 들어요
가격대비 그럭저럭 입니다
소리도 좋고 맘에듭니ㄷ·.
울 아빠 너무 좋아 합니다.
상품과 배송에 만족합니다
가성비 최고인듯 하네요 ~
음질은 보통 디자인굿잉ㆍ
음질도 연결도 다 좋네요.
음질도 좋고 실용적이에요
마음에 드네요 번창하세요
기능도 많고 맘에 들어요^^
fm라디오 빼곤 초만족요 ㅋ
시계랑 습도 온도+ 블루투스 기능 다 있어서 이거다! 하고 샀는데 블루투스 기능을 하면 아쉽게 시계가 안보이네요ㅠㅠ 그래도 잘 사용중이예요^^
디자인 넘나 이뻐엿 ㅎ_ㅎ
선물로 보냈는데좋아해요
배송 무지 빠르고 조아요
음질좋고 만족스럽습니다
아주 만족스럽습니다 ~~~~
좋아요가격만족도 ?? ?? ??.
좋은 제품 고맙습니다...^^
선물용으로 구입했습니다
깔끔하고 소리도 좋아요^^
진짜 너무 이브구요 인테리어에도 딱 입니당 소리도 엄청 커서 둥둥 소리 들려서 너무 좋아요감사합니당 잘쓸게용
좋네요 단 블루투스는 두개의 기기가 동시에 연결은 안되는게 아쉽네요
진짜 가격대비 엄청나요~
좋습니다 음질 좋음 추천
디자인도 예쁘고 좋아요~
깔끔하고 마음에 듭니다.
디자인 좋고 만족합니다.
배송 엄청 빠르고 좋아요
배송다음날. 물건대만족.
배송빠르고 제품 좋아요
아주 만족하고 있습니다.
아주 좋은 품질 빠른배송
움질도 빵빵하고 좋아요
음질좋내요~!번창하시길
아주 좋아요 번창하세요
좋아요 잘 사용해볼게여
존예+소리좋음+배송빠름
좋아요 사이즈도 모양도
멋지네요! 맘에 들어요^^
잘받았습니다. 예쁘네요
만족스러운 품질입니다~
소리 파워도좋고 음질도시원시원하네요 ㅎㅎ 후회없는 구매 추천요
당일출고네요 ㅎ조아용
배터리소모가 빠른편임
기능이다양해 좋습니다
배송빠르고 음질좋아요
속전속결 굳 감사(꾸뻑)
빠른 배송 너무 조하용~
빠른배송 너무 좋네요!!
딱 상품설명그대로네여
좋습니다 만족해요ㅅㅅ
친구 생일 선물로 주문했는데 다음날 바로 배송 왔어요! 친구가 선물 받고 인증샷 찍어주면서 음질도 좋고 디자인도 예쁘고 너무 좋다고 하네용^^ 감사합니다^^
제품 자체는 좋습니다.
싸게사서 완젼좋아요!!
배송이 빠르고 좋네요.
빠른배송만족스러워요
좋아요 음질도 좋구요
역시 명불허전이네요..
디자인 괜챦ㅅ.ㅂ니다.
소리  짱크고 좋네여...
가격대비 성능 좋아요.
싸고 배송이 빠릅니다.
우아 정말 최고입니다 이렇게 좋을수가 없습니다 적극추천합니다 인터리어 효과 더하기 음질도 이정도면 매우 훌륭합니다 ~
매우 만족 맘에 듬 ㅋ
배송빠르고 잘되네요
배송이 빨라서 좋네요
시계두되구 편해용 ㅎ
소리 좋고 멋있습니다
이쁘고 소리도 좋네요
사용하기 너무 좋아요
만족해요  감사합니다
배송도 빠르고 좋엉ㅎ
스피커 음질 좋습니다
이쁘네요 만족합니다~
선물용으로 굿입니당!
괜찮은거같아요 ㅎㅎ
헐 대박 완전 레알 진심 너무 좋아요배송진짜빠르구요 바로 사용해봤는데 음질도 좋고 색도 진짜 너무 고급스러워서 ㅜㅜ 너무 맘에듭니다 굳굳!!!빨리퇴근해서 보고싶을정도입니다
예쁘고 음질도좋아요
좋아요잘쓰고 있어요
감사합시다 잘쓸께요
소리도좋도 다좋아요
감사합니다 잘쓸게요
가격대비 가성비최고
좋아요 잘쓰겟습니다
싸게잘구매했습니다.
엄청빨리와서 좋아요
기능은 그냥 그런듯..
정말  잘  만들었네요
싸운드 겁나 좋아용!!
가성비대비 괜찮아요
좋아요 배송도빠르고
얼른왔으면 좋겠어요
매우 만족스럽습니다
배송빠르고 품질도굿
가격대비 너무좋아요
괜찮아요 쓸만하네요
소리가 빵빵하네요ㅎ
가격대비 훌륭합니다
좋습니다. 가성비 짱!
이쁘고 좋아요 진짜
완전 대만족입니다^^
매우 마음에 듭니다
가격대비 최고!!ㅋㅋ
좋아요 만족합니다.
소리도 크고 좋아요.
좋아요 번창하세요^^
깔끔하고 이쁘네요~~
배송 빨라요. 좋네요
가격대비 괜찮네요..
빠른 배송 좋은 상품
시계 블루투스 음질 모두 만족합니다.~ 사용상 문제없고 충전하면 하루만에 배터리가 다 나가지만 사용할떄마다 충전하면서  사용하기에 문제네요
디자인 굿! 성능 굿!
저렴하게 잘 샀어요
예쁘고 맘에 들어요
작동 이상 없읍니다
좋아요 맘에 듭니다
소리가 엄청작음....
깔끔하고  좋습니다
배송이 엄청 빨라요
잘 사용하고 있어요
음질이 아주 좋아요
가격대비 매우 만족
대만족! 배송빨라용
가격대비 최고 저렴하게  잘 구매햇음   생각보다  소리도 크고  가격대비 정말로  좋은 스피커내요  추천합니다
빠른배송에 예뻐요
배송빠르고 좋아요
깔끔하고 이뻐요 ^^
그럭저럭 그러네요
굳 잘쓰고있습니다
엄청 빨리왔습니다
빠른배송 모두만족
완전 좋아요^^ 강추
배송빠르고 좋네요
대만족! 빠른배송 !
배송빠르고 예뻐요
좋아요 맘에들어요
종ㅅ을거같아여!!!!
만족합니다 좋아요
정말 만족스러워용
확실히 좋으네요...
멋지네요 상상이상
화면 그대로입니다
완전 만족합니다.
너무 만족합니다 ^^
가격대비좋습니다!
선물로 우드 샀는데 넘나 만족해요~ 고급스러워보인다며 지인이 좋아하네요^^제것도  탐나서고민중입니다 ㅎㅎ
충전이빨리달아요
생각보다 좋네요~~
괜찮네요 쓸만한..
흐음 배송상태가..
잘 수령했습니다.
이쁘고 성능도좋네요. 라디오로도 스피커로도 잘쓰고있답니다
시간도되고 블루투스 스피커도 마음에 들고 디자인도 마음에 드는데 조작이 좀 어렵네요....
소리 짱짱 큽니다
가성비 좋습니다.
갑 입니다진짜!!!!
잘 쓰고 있어요~~~
빠른 배송 좋아요
배송빠름 좋아요!
너무좋습니자!!•
많이 파세요ㅎㅎ
개 십좋아요 ㅋㅋ
만족 스럽네요 ㅎ
하나 더 사고싶다
너무 맘에 들어요
아주 만족 합니다
배송이 빠릅니다.
심플하고 이뻐요
가격도저렴한편이고음질또한좋은편이며디자인도 만족함니다잘쓰겟씀니다~^^
디자인이 너무 깔끔하고 예쁘네요출력도 좋아서 계속 듣고 싶네요
이뻐요좋아요 ㅎ
괜찮은거 같아요
친구가 좋아해요
좋네요 잘쓸께요
배송이 개느려요
만족합니다 굿굿
제품 만족합니다
깔끔하고 좋아요
진짜 물건이네요
좋습니다 좋아용
간편하고 좋아요
좋아요 소리빵빵
좋습니다 좋아요
블루투스 스피커
아주 맘에들어요
매우 만족합니다
너무 감사합니다
완전좋아요 ㅎㅎ
좋습니당 이뻐요
가격대비 좋아요
덕분에 잘씁니다
가성비 짱이네요
칼배송 굿입니다
만족합니다 개굿
괜찮네요 가성비
잘 쓰고있습니다
심플하고 좋네요
좋네요 ㅋㅋ굳굳
잘쓰고잇습니다
그냥쏘쏘하네요
넘 맘에들어요^^
마음에 들어요~!
아름다움우후훗
만족스럽습니다
이거 진짜 물건!
잘받았습니다~~~
모두만족합니다
완전맘에듭니다
오늘 아침 일찍
상품만족해요^^
나쁘지 않네요.
네 만족합니다.
마음에 듭니다.
제품 좋네요~~^^
짱 대박 좋아용
머 그냥 멀라요
컴퓨존 좋아요!
온도계 고장...
진짜 너무 이쁘고 좋아요크기에 비해 무게도 너무 가져워서 좋네요쩌렁쩌렁울리눈게 오래쓸가같아요
가격대비 음질이 좋아요.근데 저는 라디오도 들으려구 구매했는데...라디오는 너무.지지지 거리네요 ㅠ 그게 너무아쉬워요
쓸만하네요 ㅎ
제품은 좋아요
소리가 좋네요
가성비 좋아요
너무 예쁩니다
만족합니다 123
이쁘고 좋아요
괜찮았습니다.
꽤 쓸만하네요
빠르고 좋네요
잘쓰겠습니다.
가성비 짱 !!!!
배송 빠릅니다
좋습니다 하하
완전 좋아요^.^
많이 좋습니다
굳굳대박만족
작동잘좹니더
빠른배송감사
대만족입니다
가격대비만족
이쁘고좋내요
디자인좋아요
좋아요예뻐요
맘에쏙들어요
이쁘고좋네요
잘쓰고있어요
아주좋ㅇ야요
넘나 이뻐요~
가성비 짱~~굿
제품좋습니다
좋습니다ㅋㅋ
기대가됩니다
잘되고좋아여
굳귣넘조아욘
만족스러워요
ㄹ홍롷롷러ㅓ
완전괜찮네요
그럭저럭정도
마음에들어요
잘쓰겟습니다
매우좋습니다
빠른배송 굿!!
제품좋아요!!
완전 좋네요~
예쁘고 좋음.
빠른배송 굳
너무좋은 짱
화이트 깔끔
괜찮네요 ㅎ
잘쓸게여ㅛ1
굿굿입니다~
굿굿 좋슴다
음량 좋아요
좋아요!😁
너무 좋아용
넘 조아요~^^
좋아요 최고
좋습니다.ㅋ
감사합니다~
만족합니당!
아쥬 좋아요
만적합니다.
좋아요 깔큼
만족합니다.
정말 좋아요
괜찮습니다
추천합니다.
굳입니다 호
넘나 조은것
완전 이뻐요

Process finished with exit code 0
