기침을 많이해서 가습기를 알아보던 중에어느 집 인테리어에서나 잘 어울리는 심플한 디자인이라 구매했어요.가격도 비싸지 않아서 부담 없었는데성능이 별로면 이번 시즌만 끝나고 장식용으로 쓰려고 했어요사용한지 일주일정도 됐는데 작동 중 소음도 아주 적고(신경써서 듣지 않으면 들리지도 않을 정도)가끔씩 물 채워질 때 꿀렁꿀렁 몇초 소리 나다가 다시 조용해져요후기 보니까 좀 사용하면 소음이 난다고 하는데전 사용 초기라서 그런지 아직 모르겠네요.일반적으로 기대하는 가습기 그 자체입니다. 저렴한 가격에 디자인이 돋보여서 만족스러운거죠.밑 바닥에는 아로마오일을 패드에 적시는 곳이 있어요아직 안해봤는데 패드는 기존꺼 1개, 여유분 2개?3개? 있어요패드좀 넉넉히 주시면 더더 좋았을텐데 뭐 그래도 가습기 성능 자체는 만족합니다.다음에 선물할 일 있으면 이거 사줘야겠어요 ㅋㅋ
아쉽게 사진을 못올려서 너무너무 속상하네요,,일단 물건을 실제로 받아본 느낌은 대략,, 생각했던것 보단 크다,, 이런느낌이였구요,, 플라스틱으로 이루어진거같아요,,제법 크답니다.그런데 요정도 가격에 저는 할인을 제법받았거든요,, 그 기준으로 생각하니,, 물건이 참 좋은거 같아요,,일단 3단계조절을 할수있다는게 큰 장점이구요,, 생각보다 그렇게 시끄럽진 않아서 좋아요,, 한번씩 가습되는 통로에서 물이 흘려내리는 현상은 있지만 생각해보면 습기가 있으니 물은 당연히 고여서 밖으로 흘러내릴수도있다는 생각이,,, 지금도 한방을이 고여있는게 곧 떨어지겠군요,, 휴지를 준비해야할거같아요^^어쨌던 전,,, 상당히 만족하고 잘쓰고있습니다.주위분들에게도 강추 했습니다^^~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~몇일 사용하고난 후기~~많이 실망스럽습니다. 금요일까지 사용하고 토.일 쉬고왔더니 가습기 밑바닥에 물이 엄청고여있네요..이해가 안되는게 넘쳐흐른것도 아니고 물이 바닥어딘가에서 세고있다니,,,만약 사무실에서 물로인한 합선이나,,, 생각만해도 끔찍 합니다.대표전화로 전화했더니 그런경우가 많이 없다는데.. 물건을 가지고 와서 검사를 해봐도 특별한 문제가 없다면서내일 택배기사가 일단 회수하러 올꺼고 검사는 해보겠다고하는데,,, 아침부터 좀,,, 불쾌했어요,,바닥에 물을 다 닦아내고 놔뒀는데(사용안한채로..) 물이 바닥어딘가에서 또 떨어졌는지 물이 고여있네요,,,제가 물건을 하자가있는걸 받은건지,, 아님 뭔지,,,저만 그런건지,,, 정말,,, 여튼 업체측에서도 다른분들 가습기 회수해서 검진해도 전혀 문제가 없었다고 하니,,, 참 할말은 없지만,,분명 물이 흘러넘쳐서 고이는게 아니라 바닥 정중앙에서 조금씩 세고있어요...검사해봐도 원인을 알수없고 제품이 문제가 없다면,,, 대략 난감,,일단 내일 업체 측으로 택배보내봐야겠어요,,이상 제가 직접 사용하고나서 쓴 후기입니다.
라미는 용량이 커서그런지 제일약한걸로 하면 엄청오래갑니다 대충 하루정도는 가는듯합니다. 하나는 방 하나는 거실에서 사용중인데 방에서 사용하기엔 확실히 분사량 많아요 중간으로 해두고 자면 다음날 수분기 장난아닙니다 보일러 낮게 설정하면 추울지경..솔직히 조명등은 잘안써서 기대도 안했는데 영화볼때 써먹으니 쏠쏠하고 타이머설정이 없어서 아쉽긴하지만 그건 물양으로 조절하면 될듯하구요 대신 하나 아쉽고 불안한건 바닥 아래 안으로 물이 들어가고 그옆에 높이 2~3센치가량 뭐 물들어가면 고장나는 그런게 있는데 그거땜에 불안하더라구요 잘못해서 건들거나 했을때 들어갈꺼같애서...그거빼곤 전체적으로 가격대비 좋아요
미니 가습기!! 이름에 미니가 들어갔지만 컴퓨터 책상 옆에 놓일 아주 작은 사이즈는 아니에요. 물통 용량이 있다보니 실물은 생각보다 컷어요.그래서 더 기분 좋습니다. 물 교환 주기가 길다는 것.미니 가습기는 한두시간 틀었다가 교환 하고 해야 됐는데.. 밤에 켜두고 자도다음날 아침까지 걱정 없이 쓸것 같아요.밤에 너무 건조해서 아침에 일어날때 목이 안좋았거든요.꼭 필요했던 제품. 매우 만족입니다.박스 포장에 2중 포장으로 되어 있어서 배송시 파손이 없었구요.빠른 배송에, 제품 상태 매우 좋아요. 당연히 깨끗하구요.물 투입구? 배수구?에 필터가 있어서 조금더 안심이 되구요.정수기 물을 사용하지만 일반 수돗물을 사용해도 될 것 같아요.크기는 책상위의 스텐등 정도 이구요. 깔끔한 디자인이라서 인테리어로도 괜찮아요.
가습기 사 본적이 없어서 그냥 가습기 검색하고 첫 페이지에 있는 것중에 괜찮겠다 싶은거로 산건데 사진에서 보이는 것처럼 분무량 되게 많아요;) 아로마오일도 같이 샀는데 향도 솔솔 나고 괜찮아요. 사용법이 복잡하면 어쩌나 싶었는데 설명서 그대로 따라하니까 쓰기도 쉽고, 청소하기도 편할 것 같아서 만족스러워요. 그리구 무엇보다 생긴게 이쁘장하니까요! 전 책상 위에 뒀는데 디자인이 이뻐서 여기저기 어무데나 둬도 다 잘 어울릴 것 같네요! 유일한 단점은 주변 온도를 낮추는 것ㅜㅜ 책상에 두니까 직접적으로 가습에 맞는 손이 굉장히 시렵네요. 이거 빼고는 다 만족스러워요:)
사무실이 건조해 놓고 쓰고 있는데, 확실히 코와 눈이 편해졌습니다. 증발하면서 열을 흡수하니까 주변이 시원해지는 효과도 있습니다.디자인 예쁘고, 물통 용량이 1.5리터로 충분해서 1단이나 2단은 출근해서 퇴근할 때까지 계속 틀어도 물이 안 떨어집니다. 50명 넘게 근무하는 사무실에 제 자리만 가습기를 틀고 있습니다만, 제 자리에서 느끼기에 가습량은 1, 2단으로도 충분합니다. 3단으로 하면 바닥이 젖기도 하네요. 고전적인 방식이라 물통이나 수조 청소가 불편한 건 어쩔 수 없습니다. 또 물을 보충하다 보면 물이 옆으로 떨어지고 흘리기 쉬운 점은 아쉽네요. 그래도 이렇게 예쁜 디자인에 공간은 적게 차지하면서 가습량이 빵빵한 제품은 찾기 힘듭니다.
디자인이 이뻐서  샀는데 기능은 다른 가습기랑 비등비등 합니다. 그런데 코드 꼽는곳이 바닥에 있어서 정말 불편해요~~ 다른 가습기는 옆에 달렸는데 왜 바닥에 만들어 놨을까요?  반품하려다 그냥 쓰고 있습니다. 저소음이라고 하는데 밤에 조용한 방에 키면 소리는 크게 느껴지는건 당연하겠지만, 특별히 다른 가습기랑 비교해서 저소음은 아닌듯~~ 커버가 하나 더 있길레 소음이 좀 줄어드나 했더니 전혀 상관없는거더라구요.. 단순히 제 착각에서 비롯덴 거지만.... 디자인보고 사신다면 추천해드리고, 편리성으로 보자면 바닥에 있는 코드선때문에 불편해서 비추합니다. 코드선을 옆으로 빼고 소음을 절반으로 더 줄여서 업그레이드 된 상품이 나오길 기대합니다. 소음이 딱 절반으로 줄여졌으면 좋겠습니다.
가격 대비 성능 정말 좋습니다.가습기 찾아 삼만리 헤매던 중이토록 심플하고 어여쁜 가습기가 있나해서 흰색 구매했습니다.원버튼에 3가지 강중약 조절이 가능한 것도 센스가 넘치는 장치라고 생각합니다.또한 디자인이 어디에도 어울리는 모양이라 사무실, 집 어디에도 어울립니다.보는 사람마다 이쁘다고 난리네요~ 상태는 깨끗하게 바로 2일 후에 와서 빠른 편이었습니다.디자인과 성능을 고려하신다면다른 제품들도 다 비교해보고 구입한 제가 이미 발품 다 팔았으니이것으로 선택하셔도 좋을 듯 합니다.^^사장님~ 대박 나세요~^^
물건을 받은 첫 몇일은 무난하게 가성비 좋다고 느끼면서 만족하고 있었는데한 3일째였나 전원만 켜면 위이이이이잉 하는 모터 돌아가는 소리가 들리길래 as 신청해야되나 고민하는 찰나에 소리가 멈추더군요 그러다 좀 지나니 다시 소음 ㅡㅡ이런일이 계속 반복되네요 소음이 계속 나면 AS를 맡길텐데 나다 안나다 하니 애매하기도 하고또 물을 가득채웠는데 가끔 물없다고 알람울리고 오늘은 책상에 물이 고여있길래 봤더니 아로마오일?그 입구인지 본체와 물통사이로 물이 샌건지 바닥이 흥건하더라구요저렴하고 디자인 이뻐서 구매했는데 이번겨울까지만 쓰고 다음엔 제대로 된 제품 구매해야겠다 다짐했습니다...아 짜증나
저렴한 가격을 생각하면 나쁘지 않은 제품인 듯 합니다~우선 디자인적은 측면에서 와~!! 이쁘다.. 이런 느낌까진 아닌데.. 투박하진 않아서 무난무난합니다. 또한 이미지에서 보이는 것처럼 high-gloss 제품은 아니예요..그냥 평범한 플라스틱에 약간 광택있는 정도...??음.. 그리고 채워놓은 물이 거의 떨어져갈때쯤 경보음이 울리는데..꽤나 시끄럽고 자극적으로 여러번 울리긴 합니다..예민하신분들은 자다가 그거들으면 깰 수도 있겠다 싶긴 합니다.. 뭐 이런저런 불만은 접어두고 가성비 좋은 제품인건 확실합니다.ㅎ
가습기는 항상 크고 우람할 것이라고 생각했었는데 이 가습기는 디자인이 참 예쁜데도 불구하고 가습량도 많고 한 번 물을 채워 넣고 하룻밤이 지나도록 가습이 된다는 점이 아주 좋은 것 같아요.선물하려고 산거라 예쁜게 가장 중요했는데 저에게는 선물받은 사람도 아주 만족한다고 얘기하는 거 보니 좋긴 좋은 것 같아요! 원래 흰색을 시켰는데 어디서 잘못된 건지 검정색이 왔는데 받은 사람이 괜찮닫고 한사코 거절을 해서 교환을 하지는 못한게 제일 아쉽긴 해요하지만 검정색도 예쁘다고 하네요~ 저는 잘 모르겠는게 함정
사무실에서 사용하려고 산건데요.집에서 틀어놓고 있는데 좋아요.분무량 많고, 소음도 잘때 거슬릴 정도가 아니라서사무실에 놓으면 소리 안들릴것 같아요.한 철 제품은 아닌것 같구요. 관리 잘하면 오래 쓸수 있을 느낌들어요.3만원 이하 저가형 가습기 제품들상품평 보면 1주일도 안간다는 제품들이 많아서가습기만 1달 넘게 찾았어요.분무량에 중점두고 찾았을때 2개 제품으로 줄어들었는데다른 하나가 품절이라아로미 구입했어요.디자인은 제스타일 아닌데깔끔해서 괜찮구요.물통 밖으로 나와있는 조잡한것보단 낫네요.터치식 버튼에 불들어오는것도 예뻐요.요새 감기 난리네요 ㅠㅠㅠ 다들 감기 얼른 떨쳐버리시길 ㅠㅠ
가격만족도/성능/실제색상 등 :  우드랑 화이트 구매 했구요 화이트는 물이 흐르지 않는대 우드가 자꾸 가만히 있어도 물이 줄줄 세요. . . 왜죠? 잘못하면 나무가구 다 울것 같애요ㅜ 아기방에 우드놓고 쓰는데 콘센트 위로 물이 계속 떨어져서 식겁했어요. 가습도 잘되고 기능도 괜찮은대 세척이 좀 힘들것 같아요. 아로마 향은 매일해줘야하는것 같은데 넣는 위치가 애매해서 불편해요. . 향나는건 좋은대 애매한 자세로 중심잡고 해야해서 안하게 되네요.    제가 잘 못한거라면 충분히 설명 듣고 다시 해 볼테고 그게 아님 교환 받아야 할것 같아요.  사진은 물닦은지 3분만에 다시 물이 새고 있는 사진입니다.  선물용으론 별로인것 같아요. 상태/배송 :  그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 옥션 안드로이드 앱으로 작성
지식쇼핑에서 방에서 사용할 가습기를 찾다가 디자인이 이뻐서 구입하게 되었습니다~  우선 분무능력은 초음파라 그런지 잘 나오는거 같고요~  분무량도 괜찬은거 같습니다~  하지만 비닐을 뜯어보니~ 여기 저기 손을 탄 흔적이 보이네요~  아니면 원래 이렇게 기스가 많은건지.... 암튼 왠지 누가 반품한걸 다시 보낸거 같아서 조금 그렇습니다~  우선 방이 너무 건조해서 급하게 사용은 하는데.... 다른 분들에게는 이런 제품 않보내시는게 좋을거 같네요~
처음에 작동시킬때 아무것도 안나오고 버튼에서 빨강파랑초록 세가지색이 각각3분의 1씩 차지한 불빛만 나와서 고장난건 줄 알고 화가났어요  혹시나 전원버튼이 다른게 있나 싶어 밑부분을 보려고 제품을 들었더니 물이 또륵또륵 하는 소리가 나면서 가습기가 제대로 작동하더라고요. 아마 물이 제대로 안내려갔?는데 제가 기울여서? 물이 내려가서 작동하게 된 것 같아요 아무튼 그 세가지가 같이 나온 불빛은 뭔가요? 설명서에도 웹페이지에도 그런불빛은 못봤는데ㅠㅠ 그리고 물없음 알림 경고등도 어떻게 생긴건지 어느곳에도 안나와있어서 궁금해요 어떻게 뜨나요 경고등이?  상품 정말 좋고 디자인도 너무 예쁘고 가습기도 잘 나오고 그리고 배송 진짜 빨라요ㅋㅋㅋ 아침에 주문했는데 다음날 오후에 왔어요ㅋㅋ짱짱 아무튼 좋은상품 저렴한 가격에 파셔서 감사합니다!!번창하세요~^^ 제 질문 (불빛관련) 그것도 답변해주세요 꼭~!
저는 옵션 2번제품이 집에 있는터라 동일 제품으로 재구매하려고 찾아보다가급 옵션 6번 디자인에 반해서 이거 구매했어요ㅋㅋ 근데 진짜 넘 이쁘고 성능 면에서도 만족해요 짱 만족!!!!2번 제품은 좋긴한데 아무래도 크기가 작다보니까,물이 적게 들어가서 중간단계로 틀어줘도 하루에 2-3번 정도는 물을 채워줘야하더라구요ㅠㅠ그래서 갠적으로 2번 제품은 사무실용으로 좋을 것 같아요.6번 제품은 생각보다 커서 놀랐는데 물도 꽤 많이 들어가서 두 번 놀래고,한번 채워넣으면 하룻밤 내내 돌아가고도 물이 충분히 남아있는것 보고 세번 놀랐습니다ㅋ_ㅋ!!!아 그리고 6번은 진짜 연기(?)가 슝슝 나가요 멀리멀리~~~ㅋㅋㅋㅋ가격대가 좀 더 있는만큼 정말 성능이 좋아서 가족들이 잘 샀다고 좋아해요>_<가정용 보고 계시다면 이거 진짜 진짜 추천추천해요!!!!
일단 가습은 잘됩니다.너무 잘되서 문제에요.밤 열한시에 물 가득 틀어놓고 제일 약하게 틀어놓고 자면새벽 다섯시반에 겁나 삑삑 거립니다....처음엔 중으로 해놓고 잤다가 너무 일찍 꺼져서 제일 약하게 빨간불로 해도물한통 가득 채워도 하룻밤을 못버티네요 잘때 예민한 편이 아닌데도 얘 삑삐비비빅 거리는 소리에 잠을 깨요 ㅠ물 다 떨어지면 너무 시끄럽게 울어서 계속 새벽잠을 설쳐서이걸 계속 써야 하나 고민됩니다 ㅜ[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
주문하고 받는데는 시간이 좀 걸렸지만 받고나서 예쁜 디자인과 꼼꼼한 포장에 기분이 풀렸네요. 전에 쓰던 가습기 세척이 불편해서 잘 안쓰다가 너무 건조해서 찾던중 발견하게 된 아로미 가습기ㅡ 디자인도 깔끔하고 소음도 적네요. 가끔 물 내려가는 소리가 조금 크게 들린다면 들리구요. 초음파식이라 아이키우는 집에선 화상위험없이 사용할수 있어요. 이가격에 이정도면 적극추천입니다.
사무실에 쓰고있던 가습기가 있기는 한데... 물이 없어지기는 한데... 뭐 효과가 하나도 없어서 ㅠ 새로운 아이 구매!이 호리병 같은 아이는 크기가 딱 개인 방 아니면 사무실 데스크 용이네요 ㅎㅎ사실 분무량이 어마무시해요. 사진으로 보이시나요? 흰색의 내뿜는 수분이!!소음도 없구요 ㅎ 이제 얼굴이 틀 걱정도 안해요 ㅎㅎ모니터 옆에 놓고 방향을 저한테 딱 하니까 좋아요. (방향 조절 가능)세기도 조절 가능한데... 전 항상 최고 쎄게!!!대신 손이 좀 시려워 졌어요 ㅠ그래도... 손이 시린게 얼굴 갈라지는 것보다 나은 듯.왕추천!!
받아보고 생각보다 가벼워서 놀랐습니다사기 같은 재질인줄 알았는데 플라스틱이라 가벼웠어요이가격에 사기라고 생각한 제 잘못이죠 ㅠㅠ근데 뭐 다 조립해서 틀어보니 나쁘지 않네요생각보다 조용해서 좋았고 물 다 떨어지니까 자동으로 꺼지는것도 좋으네요1.6리터라 많이 들어가는줄 알았는데 제일 낮은 단계에서 7~8시간 정도 되는거 같아요그리고 단계별로 버튼 색이 틀려서 것도 이쁘네요적당히 거슬리지 않을정도입니다
생각보다 가습이 오래 되지 않아요. 단계별로 분사양 조절도 해보았지만가습 시간이 짧네요 ... 신랑 비염 때문에 구매해 보았는데 , 페퍼민트 오일 넣고 물 가득 채워 분사 시작하고 잠들면 ㅡ 보통 4시간 후면 다시 건조해서 잠이 깨더라구요 ㅜ성능과 세척은 정말 편합니다. 다만 다음에는 용량이 더 큰걸로 주문 해야 겟다 싶어요 ㅜ[G마켓 아이폰 앱에서 작성]
자세하게 알아보고 구입한거라 단점과 장점은 알고 있던대로에요.디자인 예쁘고 분무량 작은방에서 최저로도 만족스럽고요. 소음에 예민한편인데 소음 신경쓰이지 않을정도고요. 단지 알고는 있었지만 세척부분이 저에겐 역시 까다롭네요. 물통 제일 꼭대기부분과 바닥부분이 막대 스펀지로도 안 닿아서 판매자분이 알려주신대로 베이킹파우더나 식초로 헹궈주는데 약간 찜찜해요. 스펀지 안닿은 부분이요.
상품평이 좋아서 구입하게 되었고 무엇보다 관리가 용이하다고 하여 구입하였지만,, 씻을 때솔이 구석구석 닿질 않다보니. 뭔가 찝찝함..? 9시간 사용할 수 있다고 했는데 그만큼의 시간이 안되는듯 하구요, 자다가 물채우라는 알람에 잠도 깨고...고장이 일찍 날듯한 불안감..? 가격은 어디에서도 볼수없는 저렴함을 자랑하지만,, 실용성은 그에 반에 좀 떨어지는 듯~
이제 받아서 사용중이라 아직은 뭐라 하지 못하겠지만 깔끔하고 가볍고 인테리어상으로도 꽤 괜찮은듯 합니다.........................................................................................................................................................................................................................................................................
우선 분무량은 최고네요ㅋ약으로 해도 굉장히 많이 나와요!  목감기가 심해서 아침마다 힘들었는데 첫사용 후 바로 건조함이 80프로 정도 줄었어요!  그만큼ㅋㅋ옆에둔 침구는 눅눅ㅋㅋ디자인도 이쁘고 소음도 없는 수준같은데문제는 본체와 물통이 잠금장치가 없어서 툭건들면 분리되네요.  저희집 고양이가 밤마다 건들까봐 불안해요ㅜㅋ그리고 원래 본체에 물이 고이는게 맞나요?오늘 2틀짼데 물고인거 보고 고장난줄 알았는데 원래그런거 같네요ㅎ배송도 빠르고 가격도 착해서 마음에듭니다!
일단 외관상 디쟈인은 마음에 들었지만 광고처럼 광이나는 재품이 아닌 그냥 풀라스틱입니다.;;; 만들때 꼼꼼하게 만들지 않았다고 딱 생각할 만큼 중국산 티가 나네요... 필터가 있긴있으나 없어도 되는 스폰치 필터이고, 소음은 아직 없으나,  전원 스위치 누르는게 잘 클릭 안되서 끌때 켤때 분무단위 조절할때 무척 힘들고요 초보자는 사용못할정도로 허접합니다 배송만 마음에 들었고 가객대비 비추입니다
배송은 빨랐는데 초인종도 눌러보지도 않고 그냥 현관앞에 두고 가서 좀 언짢았습니다.  그래도 생각했던 것 만큼 예쁘고 깨끗한 디자인이라 협탁위의 기존에 있던 도자기스탠드랑 잘어울려서 인테리어 효과도 있고 무엇보다 가습기 성능이 훌륭합니다. 버튼의 은은한 불빛도 맘에 들구요... 잘 구입한것 같네요.
리뷰에 물이센다거나 그런점때문에 고민을 많이했는데 아직은 문제는 없네요제일큰 장정은 디자인과 자리를 차지하지않는다는점인것 같습니다 밤에 물떨어지는 소음같은것도 애기 키우는 분들도 문제없을듯 해요 분무량도 충분하고 세척솔을 이용해서 청소하면 이가격에 좋아요 화이트하나 더 사야겠어요
분무량도 많고 가성비 최고에요다만 미니가습기인데 사이즈가 생각보다 크다는거 감안하시면 좋을듯저는 크기 신경도 안쓰이고 오히려 물탱크가 커서 좋았네요!디자인도 이쁘고 좋아요!단점으로는 물탱크가 하부에 얹힌 구조라 잘못 쳐서 넘어뜨리거나 하면 물이 쏟아진다는것?물이 다 되면 알림소리가 다소 시끄럽다는것? 소리 끄는 기능 있으면 좋겠어요 ㅠㅠ
가습량 충분하고 디자인도 그럭저럭 이쁘네요. 평범한 플라스틱이라 고급진 느낌은 안 나지만 깔끔하고 모던해요. 불편한거 지적하자면, 전원버튼을 꾹 눌러야 해서 가습기를 다른 손으로 잡아주지 않으면 가습기가 뒤로 밀리네요. 한 손 터치 가능할 정도로 부드러운 버튼이면 더 좋았겠어요. 다른 대부분의 가습기와 마찬가지로 내부가 청소하기 쉬운 구조는 아녜요.
미니가습기 사려고 했는데 비슷한 값에 작은거보다 이게 낫겠지 싶어서 회사 사무실 사람들이랑 단체로 구매했어요 다들 만족합니다.분사량도 맘에들고 초음파 가습이라서 종이도 젖지 않네요이거 사용하고나서는 얼굴이 안건조해져서 좋아용ㅎㅎ사이즈는 미니치고 큰 편입니다. 플러스펜 가져다가 비교해 봤으니 사이즈 참고하세요
가습기 소음 문제가 많다는데  생각보다 소음이 적었습니다. 공부하는 방에 놓고 쓰는데 거슬리지 않습니다. (물론 제 기준) 물샌다는 피드백도 많아서, 끼울 때 잘 맞게 끼우려고 주의했어요. 아직 안 새구요 ㅋㅋ 분사량은 이게 처음이라 많은 건지 적은 건지 모르겠네요ㅡ 책상 옆에 두고 쓰는데 근처 위치에선 괜찮아 보입니다. 솔직히 이가격에 아주 만족합니다. 관리는 셀프로 잘해야겠네요~
여러 구매자분들이 예기한대로.가격이 너무 저렴하기에 큰기대는 안하는것이 좋습니다. 그래도 요즘 마트같은데 가보면 기본 거의 10여만원에 육박하는데.이가격에 이정도 퀄리티면 훌륭하다 생각되구요. 일단 초기 점수는10점만점에 8점입니다. 다만 가전제품은 시간을 두고좀더 지켜 봐야 하기에 최소 한 계절은 지나봐야 알겠네요. 물의 용량은 정확히 측정해보니 1100ml 정도가 풀입니다.
안녕하세요 미래를 생각하는 미래지향적 아티스트 제니퍼 영이에요이번에 구매한 상품은 물방울 가습기 이름하여 아로미 랍니다.어쩜 이렇게 귀엽게 생겻는지 꼬집어 주고싶어서 꼬집엇더니 플라스틱이라꼬집어지지가 않더라구요 어쨋거나 저쨋거나 물을 넣어서 버튼만 뿅 하고 눌럿더니바로 수증기가 휘리리리리릭 뿅 퓨우전~ 하고 나오더라구요피부 보습에도 너무 좋아서 정말로 강추하고 또 강추랍니다 헤헤
이제품은.. 정말 조잡스럽고... 형쳔없는 것 같네요.. 특히 2099에 비해 가격도 비싼데... 구조도 그렇고.. 초음파 단자도 그렇고.. 스위치부분도 그렇고... 가습 나오는 주둥이 결합도 그렇고.....  거기에... 소음까지..... 정말 만원중반대나 하면 괜찮을 제품 같습니다...  2099는 두개 구매해서 3일정도 썼는데 만족스러웠지만...2020은... 어제 처음으로 사용해봤는데....정말 안좋네요... 다만.. 무드등만 좀 맘에 들뿐.....
오크색(?)으로 주문했는데...가구 색깔이랑 잘 어울려서 맘에 듭니다. 플라스틱이라 초반에 좀 냄새가 나긴 하지만. 이젠 모 적정하게 좋네요. 특히 소음이 거의 없는 점이 맘에듭니다.   아기가 있는 방에 설치해놓고 올 겨울 잘 버틸거라 생각됩니다. 내구성이 떨어져도 다시 구매하고 싶네요.   많이 파시길 바라며, 인기있는 흰색보다는 오크색도 좋아요
사무실 책상에 놔뒀는데...물통 부분과 몸통 부분의 잠금 장치가 없어서옮길려고 다른 사람들이 몸통을 들다가 자꾸 물난리가 나네요... ㅠ 사무실에서는 안좋은거 같아요~ 집에서는 옮길 일이 없어 모르겠지만... 물통 입구 부분에 노란 떼가 껴서 반품할까 하다가 그냥 쓰네요... 플라스틱 재질이 조금 싼티납니다. 멀리서 보면 괜찮고 가까이서 보면 허접합니다.  물 때 청소 할 생각에 벌써 머리가 아프네요....
화이트로 두개 주문해써요~~ 안방 침실에 하나, 거실에 하나 놓앗는데, usb용 사무실에서 쓰던 작은거 하고는 차원이 다른 분사력이 참 맘에 듭니다~~~물통 생각보다 작아 보엿는데, 꾀 오래갑니다~~~ 자기전에 켜두면 새벽녁에 삑삑소리내며 꺼집니다.사용법도 간단하고, 버튼 불빛도 바꿀수이써서 죠아요~~~디자인도 씸플&깔끔하고, 가격대비 참 갠찬아요~~~^^
안녕하세요  가습기 받고 사용한지 일주일밖에 안됐습니다. 분사력도 디자인도 너무마음에들었는데 월요일에 출근하고 사무실에와서보니 가습기 안에가 터져있네요 일주일밖에 사용하지도않았는데 이게어떻게 된거죠 만약에 아무도없는 사무실에 불이라도 났으면 어쩔뻔했나요. 이거 진짜 심각한 문제가 아닌가싶네요 가습기 안에 터진거는 어떻게 하실건가요 탄내도 나고 심각하네요 연락주세요
이런 호리병? 같은 가습기는 처음 사용해보는데, 인테리어로 놓기도 너무 예쁘구요 분사도 잘 됩니다. 아직 환절기라서 아침마다 건조해서 코가 말라있었는데 밤새 틀어도 충분할 만큼 골고루 분사됩니다. 양 조절할때마다 램프가 3단계로 바뀌고 물부족시 예쁜 멜로디가 나와서 기분이 좋아지더라구요^^ 가격대비 완전 만족스럽습니다!!!
좋아요가격대비 성능이 좋은거같아요다만 부속품이나 결합부위 같은 부분이 고정되는 방식이 아니라 물통을 그냥 얹는 방식인데생긴게 항아리 모양이라서 넘어지면 쉽게 쏟아지는 단점이있어요아이가 있거나 하면 높은데 두시거나 바닥에 두시면 안될듯해요 또 생각보다 파워가 좋아서 바닥에 두면 주변이 흥건히 젖는경우도 있으니높은데 두고 쓰세요
물통이 돌려서 끼우는게 아니고 그냥 얹이는것이네요?설명서가 틀리게 나와서 한참 고생했네요?그리고 흰부직포작은건 어디에?쓰는거지?버튼이3단계라 편한데 밤새 틀어놓구잤는데 건조함이 덜해서 좋네요아픈강아지때문에 구입을 했는데 강쥐도건조함이 덜한지 불편해하지않는듯하구요?설명서보고 조립하니 더 헷갈리니 그냥얹고 끼우면 끝입니다
지금도 잘때마다 틀구자요. 가습량 여전히 빵빵하고 소음도 그리 신경쓰일정도는 아니고요. 확실히 틀고잘때랑 끄고 잘때가 틀려요. 안구건조증이 있어서 힘들었는데 아로미가 방에 온뒤로 눈이 편해졌어요. 일주에 한번씩 물때낄까봐 씻고 닦아주는거 외에는 관리가 쉽습니다. 가격대비 대만족
저는 어느 커피? 카페에서 이 제품 사용하는 것을 보고 바로 사무실로 들어와서 저도 바로 구입했습니다. 일단 가격대비 성능도 너무 좋구요.강 중 약  이쁜 불빛에 따라 조절도 다 가능하게 되어 있구요. 사무실이 조금 건조해서 히타만 켜기 그랬는데 아로미와 함께 사용하니 참 좋은것 같네요.그리고 아로마 오일도 같이 넣어서 사용하면 좋다고 하니여러모로 강추합니다!!
아로마를 어떻게 넣어야 하는 지 몰라서 못 사용하는 게 아쉽지만 가격대비 훌륭한 제품입니다. 인테리어효과도 뛰어난 편이구요. 근데 분무량 제일 적은 게 7시간 정도는 지속되었으면 좋겠어요. 잘 때 꺼져서 소리가 나서 깰 때가 있어요. 그래도 가습기 있으니까 감기에 잘 안 걸려서 좋아요.
한평 반 남짓한,  창문없는 방이라 굉장히 건조하여서 구매 결정.     생긴 모양이 귀엽구 앙증 맞은데 생각 보다 덩치가 큽니다.  방으로 오자 마자 물 채워서 켜 보았습니다. 잘 나오네요.  버튼 누를 때 마다 삑삑소리와 함께 빨간불 파란불 들어옵니다.  아침에 얼마나 촉촉한지 확이 해야겠죠.
정말 좋은 제품이라고 생각됩니다. 전에는 그냥 아무런 신경도 쓰지않고 인터넷 커뮤니티 같은데서 싸게 올라온것이 있으면 따라서 사곤 했는데요. 그런식으로 구매를 몇번 하다보니 필요없는 것도 사게 되서, 그 이후로는 상품평을 보고 구매하는 습관을 기르고 있습니다 이 제품도 나름 조사하면서 알게된 제품이구요. 좋은 제품입니다.
분무가 잘 안된다고 하는 상품평이 있어서 망설이다 샀는데요 분무도 너무잘되요 흰색 샀는데 디자인도 만족합니다 자다가 물이 떨어지면 계속  켜둬서 고장이 나지않을까 걱정 했는데요 물이 없어지면 꺼졌다가 물 넣으면 바로 작동해요 한달째 매일 쓰고있는데 좋아요 다른 가습기는 물통에 물 채워서 걸어갈때 물이 뚝뚝 떨어지고 어디에서 물 새는지도 몰랐는데 이건 물도 안샙니다
일명 물방울 가습기 왜 유명하고 많이들 찾는지 알겠네여급한마음에 마트에서 정말 코딱지만한 가습기 만원넘게 주고 샀어요이후 아로미를 구매했는데요 후회막심합니다 소리도 하나도 안나고 크기도 적당하고 분사력도 마음에 드네요...같이 동봉되어 온 아로마 사용하니 은은한향도 나고 좋네요.. 사무실에 하나더 놔야겠어요추천추천 합니다 정말 가성비 짱인듯!!!
이틀사용한 결과 강으로 틀면 7-8시간 사용가능합니다 쓰던제품이 워낙 큰거라 그런지 이아인 크게막 피부로 가습이 되는지 잘모르겠더라구요 하지만 디자인도 이뿌고 조명기능도 되는지라 거기에 만족한답니다 한가지 단점이라면 분무구가 하늘만 향해서 나와요 그래서 전 깔대기 만들어서 끼워서 사용하려구요
생각보다 매우 만족하시면서 쓰시더라구요 공간도 적게 차지하고   가격대비해서 성능도 좋습니다 은은하게 빛나는 색들도 마음에 들구요 물 가는게 조금 귀찮긴 하겠지만   어느 가습기나 그건 마찬가지니깐...   이정도 가격에 이정도 성능이면  앞으로 각종 생일선물 필요할때 종종 구매해도 될꺼같아요
일단 디자인 여자들이 좋아 할만한 디자인~으로 여자친구 선물용 으로 샀어요~디자인 이쁘면 성능이 조금 떨어 질줄 알았는데 좋다고 합니다~ 물통도 넉넉하고 1.6리터1단계 2단꼐 무려 3단계 가습~ 기능 있다고 합니다~ 단계 별로 가습량 이 3단계가 되서좋다고 합니다~ 여러모로 가격도 괜찮고 좋네요 원터치 형식으로 편합니다~ 더 써서관리 청소 할떄 편하다고 해서~ 차차 쓰고~ 특히 아로마 디퓨져로 냄새까지도 확~ 괜찮네요~가격대비 성능 좋습니다 ~
리뷰에서 보기보다 크다크다해서 감안했는데도 [미니]라기엔 살짝 크긴 큽니다 ㅋㅋㅋ그 덕에 사무실이나 작업공간, 침대맡에서 쓰기엔 더할나위 없이 좋은 사이즈지만요밑부분 필터에 아로마 오일 한두방울 뿌려주면 디퓨저로도 쓸 수 있어서 좋아요습도계도 같이 사서 체크해봤는데 원룸사이즈 공간의 습도는 맡겨둬도 될거같아요^^
제일 중요한 관리가 편한게 최대 장점임 그거 말고는 사실 가습기는 거기서 거기인듯저렴한 가습기 고를땐 얼마나 관리가 쉽고 오래 쓰냐 아니겠습니까? 가습양은 어차피 거기서 거기라면 차라리이거처럼 간단한 구조로 청소 하기 편해서 걍 쓰기 쉬운가 쓰는게 젤 갑이에요ㅋ 이거 돈 안아깝네요자동 습도 조절 안되는 저가형 가습기 살거면 이런거 사세요
가격 대비 만족스럽습니다.. 다른 분들 이야기나.. 블로그들 상품평들 보면.. 옆으로 물이 센다.. 가습이 너무 쎄서 물바다가 된다...  등등 말이 많았지만..3일정도 사용해본 결과 그런건 없었습니다... 물론 집 공간마다 차이는 있겠지만요.. 고장안나고 오래 썼으면 좋겠습니다. 내구성은 확인 안되서요...
평소아로마매니아여서샵가서 아로마발향기사려는데 조그마한게 7만원돈하구일반가습기는디자인.성능도맘에없던찬라당골미용실서군데군데6~7곳있는거보구너무이뻐서 저두구매 아이들이랑같이잠자리들어서 호주산아로마오일투입후 같이 켰는데  완전해피모드입니다[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
가을, 겨울엔 항상 건조해서 고생하는 편이라 가습기 주문했어요~ 항상 자기 전에 수건, 손수건, 빨래들까지 다 널어놓고 자도 그 건조함은 해결되지 않았는데, 가습기가 있으니 이제 걱정 안합니다~모양이 너무 예뻐서 가족들이 이게 뭐냐고 물어봐요, ㅎ다만 구멍의 강도를 조절할 수 없어서 아쉽긴 합니다.추천해요!!!!
가격만족도/성능/실제색상 등 :  상태/배송 :  그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 제가 요즘 미세먼지때문에 고생을 많이 했는데요~  병원에서 외출시에는 마스크를 쓰고 집에서는 가습기를 켜 놓는게 좋다고 하여 물방울가습기를 구매하게 되었습니다. 첨 생각엔 장난감 같이 생겨서 가습이나 제대로 될까 생각했는데 상품평이 대체로 좋은편이어서 구매하게 되었습니다. 그런데, 이건 웬걸? 디자인은 물론이고 3단계로 분무량 조절도 되고 디자인도 특이해 인테리어 효과도 뛰어납니다. 오랜만에 맘에 드는 물건 구매한거 같아 기분 좋습니다. 잘 쓸께요옥션 안드로이드 앱으로 작성
여름도 지나가고 건조해지기 시작해서 가습기를 구입하려고 찾아보는데가격도 너무 마음에 들고 디자인도 마음에 쏙 들어 구입배송도 빠르고 사용도 간편해서 좋습니다.나오는 습기도 약, 중, 강 으로 조절이 가능하고 물이 떨어지면 자동으로 꺼지는 것도 너무 좋습니다.처음에 받자마자 물 넣고 사용하는데 막힘없이 한번에 습기가 잘 나왔습니다.친구에게도 좋다고 추천하고 있습니다.
9시쯤 틀어놓고 자다보면 새벽에 삑삑 소리가 나요 ㅠㅠ이틀간 계속 그래서 잠을 설쳣어요..민감하신 분들은 좀 피하시는게..디자인이나 구성은 괜찮네요..아이가 잇어 그런지 가습기가 꼭 필요햇는데..좀 큰걸로 다시 구입해야 할것같아요
이것저것 많이 사서 써봤는데 다 써봐도 이것만한 분사력인 제품이 없네요 심지어 저는 위니아 에어워셔도 았는데 가습이 전혀 안돼고 너무 건조해서 다시 주문했어요에어워셔는 가동해도 기본 습도 35도에서 40까지 올라가려면 10시간은 가동해야 올라가더라구요근데 요 물방울 가습기는 가동후 1시간이면 50 찍어요 너무 메마른 날씨엔 정말 최고예요
눈으로본게 더이쁘네요.  사이즈도적당하고. 일반적인 가습기는투박한데비해 이쁜게젤 맘에듭니다. 약중강 조절도 버튼으로하고 버튼색이나오니까 밤에도 확인하기쉽습니다. 지금은거실에놨는데  하나더사서 침실에도두려구요. 물통뚜껑에 필터까지되어있어서 맘편히 기분좋게 사용중입니다. ^^
물때는 쉽게 생기는데 내장된 브러쉬로는 깨끗하게 씻을수가 없어요. 그래서 과탄산소다에 담궈놓고 그러면서 씁니다. 물을 끓여서 식힌물을 넣어도 3일이며ᆞ물통에서 비린내가 납니다. 물 비었다고 알람소리가 8회정도 들리는데 자다가 애 깰까봐 조마조마;; ㅠ ㅠ 3일만에 버릴까했네요
배송도 빨랐는데.. 일단 박스가 저상태로 왔어요 열어보니 내부에 브라운색 뭔가 묻어있었어요. 사진에 보일 지는 모르겠지만밑에 아로마 오일 그 부분도 같은게 묻어있었고환불받을까 하다가 집이 넘 건조해서 그냥 썼어요 ... 찜찜할 정도는 아니었고 왔다갔다 하는것도 낮에 사람이 없어 번거로워서.. 가습은 팡팡 잘되네요~ 그럭저럭 만족합니다^^;;개인적으로 많이 아쉽네요~~
보통의 가습기는 일단 안 예쁘잖아요 ㅎㅎ 근데 이건 가격도 저렴하면서 디자인도 좋고 기능도 좋습니다! 작아 보이지만 가득 채운 상태에서 가습량을 가장 작게 하면 밤새토록 틀어도 물이 남을 정도예요~ 신랑이 기관지가 약하고 건조하대서 샀는데 너무 만족합니다.
예쁘고 깜찍하고 가격대비 성능도 좋습니다. 허나 아쉬운 점이 있다면 가습량이 조절이 안된다는 것입니다. 그리고 조금이라도 건드리면 물이 엎질러지네요..ㅠ 고정할 수 있고 추가로 타이머가 있으면 아주 좋을 것 같네요! 참조하시고 좋은 물건 많이 파시고 디자인이 볼수록 예쁘네요
[@Gmarket Android Application]은은하게 나오는 조명등도 수유등처럼쓸수있네요아주좋아요분무량도 많아서 울아가 잘때 힘들어하지 않네요물통이 좀더 컸으면 더 긴 시간 가습 되겠지만요가격에 딱 적격이예요 맘에 쏙들어요[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
물 가득 넣고 파란색으로 하고 자면 12시쯤 자면 한..7시? 쯤 다 끝나는 것 같고빨간색으로 하면 9시까지는 작동되는듯 해요.근데 습도는 파란색이 딱 좋네요^^ 걍 알람처럼 일찍 일어나면 해결될듯ㅋ디자인도 매우 귀여움. 생각보다 사이즈가 조~금 큰느낌이 있어서 장난감같지않고 좋아여
월넛우드로 구입했는데 주변가구와 잘어울립니다.  가습량도 적당하고 물부족시 알람이 작동되어 편리합니다. 세척도 다른 가습기에 비해 본체가 한눈에 보여 구석구석 닦을 수 있어요. 상품평에 아답터 발열문제가 신경쓰였었는데 발열문제는 있는듯합니다.  하지만 한번 물주입하고 연속작동시키고 휴식기가 있기때문에 큰문제는 아닌듯 합니다.
작동 LED등에 대해서 그림이나 사진으로 넣어서 작동시 LED등이 어떻게 된다 등등등.그리고 물 부족시 경고음 나온다고 했는데 안나옴....불량인거 같은데 가습기가 가습기 역할만 하면 되니 반품은 귀찮아서 안함..디자인 이쁨 인정. 가습양도 풍부해서 좋음. 1단계일때등등 단계별로 몇시간 사용 가능한지 정보도 설명서에 넣어주기 바람.
선물이라 사용은 못해봤는데 하자있나 살펴볼려고 미리 뜯아봤네요 근데 생각보다 좀 케이스가 부실한편인거같아요 튼튼한 느낌은 없네여 남자선물이라 귀여운느낌보단 심플한게 좋을거같아서 골랐는데 가격대가 3만원대면 솔직히 타사 제품들도 이정도 가격에 튼튼한것도 있는데 그게 좀 아쉽네요 [G마켓 아이폰 앱에서 작성]
겨울이 다가오니 가습기가 너무너무 필요해져서 주문했습니다. 너무 큰건 부담스럽고 너무 작은것도 별로 실용적이지 못할 것 같아 인터넷에서 찾아보고 아로미 물방울 가습기 주문했는데요 가격대비 만족이고 써보니 물도 잘 뿜어내고 너무 좋으네요~~^^ 올 겨울은 감기 걸리지않게 잘 틀고 지내야겠어요ㅋㅋ
이거 너무 좋은데요~? 구입하기전에는 이것저것 비교해보고 망설였지만...막상 받아서 사용해보니 너무 마음에 듭니다.분사력도 좋구요~다만 나중에 필터는 어떻게 따로 구매해야하나...걱정이 들기는 해요.방안이 건조해서 샀는데 잘 산것 같아요~
생각보다 커서 좋아요전선줄도 되게 길고요바닥에 두고 쓰기엔 안어울리고 테이블에 올리려니 전선정리가 안되는 부분이 있는데놓을곳을 잘 찾아봐야겠어요소음이 아예 없는 편은 아니지만 시끄럽지는 않아요물 부족하면 등이 반짝거리네요
배송도 빨랐고요 오자마자 세척 후  켜봤어요!용량이 작아서 밤에 자다보면 꺼질거 같았는데 가습량 조절하며 7시간 취침동안 잘 나오더라구요~아마 더 긴 시간 사용할 수 있을거에요.무엇보다 조용해서 취침때에도 사용하기 딱이에요!!디자인 실용성 전 다 만족합니다
디자인 슬라임처럼 귀엽고 크기 생각보다 작아서 공간 많이 차지 안하구요LED 등 나오는거 색도 너무 예쁘고 밝기도 적당히 밝아서 수유등 대신 쓸수있어요. 가습량도 충분하고 물 하루에 두번정도 갈아줘야되는데 가성비 최고예요
집이 엄청건조했는데 이거 사고나서 좀쌀 다들어갔어요 역시 비싼 수분크림 하나보다 습도조절이 짱인듯해요허나 단점으로 물 용기가 적어서 1시간 분무하면 물부족하다고 띠띠거려요 ㅠㅠ 이거 켜놓고 잠못잔다는게 단점 ㅠ 그래도 만족함
다른 모델은 도자기같다는 평이많아서 이건 도자기같지 않을것같아 선택.,이뻐요 색깔바뀌는거도 예쁘고,다만..가습기 뚜껑?과 본체가 연결되는게 너무허술해요걍 덮게되어있음..돌려서 잠그는식으로라도 했음좋았을거같은데요..이건뭐 잘못해서 엎기라도하면 대참사..
환절기에 건조해서 잠을 못이루거나 아침에 편도선이 부어있어서 스트레스를 많이 받는데 이번에 큰맘먹고 질렀네용 청소하기 귀찮은거만 빼면 사기 너무 잘한거같아요 찬바람나오는느낌이라 안그래도 더운데 시원해서 좋네요
1.수증기 굿. 2.모양 사진 그대로. 3.LED 색에 따라 분무량 조절. 4.소음이 많이 나 수면시에 신경쓰임. 5.손으로 안정감있게 잡을 수 없어 가족마다 사용하면서 한번이상씩 떨어뜨림. 6.두개 한꺼번에 주문했는데 하나만 오고. 롯데닷컴에 전화해서 3일후에 나머지 하나 받아 기분 상함. 7.작동은 좋으나 소음은 좀 개선해야 할듯.
빠른 배송과 그리고 사용을 해보니 너무 좋와서 또 주문을 하게 되었습니다. 앞으로도 고객을 위한 배례와 정성을 아끼지 않는다면 분명 성공하는 기업으로 성장하고, 국민과 인류에게 욕되지 않는 영원히 기억에 남는 기업이 되리라^^^ 고맙소................
완전 좋아요. 배송도 빠르고 안전하게 배송됐습니다.크기도 적당하고 (일반 테이블 가습기 사이즈) 기능도 좋아요.처음에 켰을 때는 스폰지에서 나는 고무냄새 때문에 머리가 정말 아프지만 나중에 시간이 차차 흐르면서 냄새가 없어져요. 근데 사용설명서는 잘 읽어야해요. 잘못하다가 물을 이상한데 넣으면 고장날 수 있거든요. 꼼꼼하게 읽어보고 사용하세요!
우리집은 이상하게 밤에 빨래를 널고자도항상건조해요ㅜㅜ신랑이 안걸리던 감기도걸리고 코를 많이 고는 편이라 많이 건조하다해서 주문했는데가성비 만족도 8정도입니다소음은적고 분무량 조절도되니 좋아요다만 손을 집어넣어씻을수없으니 세균이 번식할까봐조금 불안한것은 어쩔수없는일ㅜㅜ자주씻고 안쓸땐 건조하는게 가장 좋은방법이지요
분무량은 최고초음파라 소리는 좀 나는데 자는데는 지장 없음물소리 나지 말라고 노즐 안에 플라스틱 부품 있는데 그거 빼니까 바닥 물고임도 덜하고 분무가 훨씬 멀리 나감물탱크가 용량이 크고 잘때만 켜서 물부족 알람은 아직 들어본적이 없음[G마켓 아이폰 앱에서 작성]
생각보다 크다는 후기들 많아 걱정했는데그렇게 크지는 않아요 디자인은 귀엽고 이뻐요 다만 물통과 본체 연결하는 부분이 너무 부실해요 느슨하다고 할까요물방울 모양이다보니 건드리면 잘 넘어질거 같은데 그 연결부위가 느슨해서 넘어지면 물이 다 쏟아질거 같아요
득템~~~가습기 사용하던거는 높이가 높아서 침실에서 사용하기 약간 불편했는데 이 가습기는 침대옆에 두고 사용하기 딱 좋네요 ㅋ 불빛이 강하다는 품평도 봤었는데 저는 그닥 못느끼겠네요 ㅋ 이정도 불빛은 조명보다 약한불빛이라 신경쓰일정도는 아니예요~~디자인도 깔끔하고 예뻐서 저는 너무 만족합니다~~~~[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
뿔 모양이라 세척은 불편해요.디자인은 정말 예쁘고요~중간세기로 틀어놓고 자면 딱 하룻밤 가습 되네요.아침에 눈 뜨자마자 통 물로 흔들어 닦고 말려서 저녁에 사용하고 있어요.아기 태어나면 용량과 세척 때문에 불편할 거 같아요 ㅠㅠ
상자가다찢어져서오긴했는데 물건은 이상없이 잘왔어요!인테리어효과있고 가습 세기조절도 할 수 있고 좋네요^^근데 상하부 고정이 잘됐으면 좋겠어요! 떨어지면 바로 아작날 것 같아요...ㅠ불안하긴 하지만 조심해서 써야할 듯..
모양이 우선 인테리어하기 좋게 예쁘고 흰색도 깔끔하네요. 나무색도 어땠을지 좀 궁금하기도 하고..무엇보다 수증기 양이 생각보다 많이 나와서 한번 물 가득 채우고 이틀정도 근무시간중에 틀어놨더니물 다 떨어지더라구요. 겨울철에 유용할 것 같습니다~^^
저 사용하고가족들 두개 더사서 책상옆에 두었습니다.일단뿜뿜이 너무 잘나와서 습도가 금방올라가서 좋네요~~가장쎄게 틀면 6시간 갑니다^^ 아주 만족하고 있어요자연기화식 20만원넘게 주고 샀는데 .. 초음파식이 더 좋은거같아요~
일단 미니가습기를 샀는데 백자가 왔다는 후기를보고 얼마나클지 걱정이되었습니다. 일단 생각보다는 많이크진않았지만 미니를 생각하셨다면 크다고느낄만하더라구요. 하지만 일단 용량이 빵빵해서 물을 계속 갈아줄필요가없구요 가습효과도좋습니다 특히 분무단계를 설정할수있다는게 너무좋네요 만족합니다
기본 50자 이상 작성시 200p 즉시지급 이미지 등록시 300p 즉시 추가지급 500자 이상 작성시 1,000p 익일 추가지급 (개당 상품 가격이 2천원 이하 상품은 적립대상에서 제외) 우수리뷰 선정시, 우수ƕ,000p)~최우수ྪ,000p)를 적립해드리고 있습니다. 같은 단어가 반복된 내용은 임의로 삭제되며, 지급된 포인트가 회수될 수 있습니다. 다른 고객님들에게 유용한 상품 리뷰를 작성해주세요. 깔끔하고 예뻐요 물도 잘 나오고 디자인도 예쁘고 깔끔해요
상품평을 입력해주세요(최소30자 이상)아로미 물방울 가습기 구매하고 회사 책상에 올려놓으니 디자인면으로는 좋네요가습력도 좋구요... 이제 목감기가 나을려나?아래부분이 좁고 중간부분이 넓어 좀 불안한 면이 있으나 조심해서 써야겠지요
정말 우연히 알게된 가습기예요일반적인 미니가습기는 크기가 너무 작기도 하고 병끼워 쓰는 가습기쓰다가 물이 갑자기 밑으로 다 새버려서 누전될까봐 버렸어요생각보다 사이즈가 크단말에 시켰어요어느분말로 백자 같나더니 좀 그렇긴해요ㅋㅋ분무량도 많고 만족해요
추천합니다.모양도심플하니이쁘고 조명도 여러긴지색으로변하니 인테리어효과있으면서 이쁘네요.다만 넓은공간에서 사용하기에는 강으로 해도 좀 약한감이있는거같아요 .병원에서 쓰러고샀는데 방은괜찮으나 환자가기다리는 데스크에쓰기에는 너무약해요..
아이방에 놓을려고 구매했는데, 사이즈도 알맞게 작고 적당해요.재질이 약간 조잡스러운감도 없긴한데 가격이 저렴한만큼 그럭저럭 괜찬하요.혹 물떨어짐 고장원인이 있는경우도 있고해서 주의해서 사용해보고 있는중입니다.
디자인이 마음에 듭니다. 그런데 생각보다 조심해야할 주의해야할 것들이 좀 있네여... 그리고 아로마오일 어떻게 넣어 사용하는건지 설명서에 자세히 써주시면 더 좋을거같아요...잘때 써보고 또 후기써 남기도록하겠습니당 ㅎㅎ
검정을 사고 싶었는데 흰색도 무난하게 좋네요.방이 좁아서 작지 않을까 생각했는데 딱 맞는것 같고, 소음도 별로 없고 괜찮아요.강중약 세기가 다 똑같은것 같기도 하고....배송은 무지 빨랐어요. 주문하고 담날 받았어요. 고장안나고 오래 쓰면 좋겠어요
2016년12월28일에 2대를 구매했는데 처음에 작동할때 한대의 분무 상태가 불안정해 보이더니 사용한지 일주일도 안돼서 분무가 안된다...오늘 반품교환하려고 재작동해보니 약하게 분무가 되긴하는데...불안해서 반품교환해야겠다. 싼맛에 구매했는데 제품이나 판매처의 응대 태도나 가격에 맞게끔 행동한다.
가성비 대비 훌륭합니다. 검은색으로 구매했는데 침실에 놔두니 인테리어 효과도 있어요 ^^일단 하루 써봤는데 아직 소음이나 물이 흐르는 문제는 없어요. 분무량도 괜찮고다만 청소할때 송풍구에 물이 안들어가게 하라는데 그게 좀 불안하긴 해요. 여튼 일단은 만족합니다.
있던 가습기 처분하고 살다가 이번에 집이 너무 건조해서 하나 장만했습니다주문하고 담날 배송 도착했구요가습량은 빵빵합니다찬물이다보니 공기가 좀 차갑긴 하네요통세척 가능한 모델인지 알았는데구조가 깨끗이 세척하긴 힘들겠어요
기숙사에서 3인이서 구매해서 사용하고 있습니다.그런데 생각보다 분사력이 좋아서겨울에 건조할 때 쓰기 좋은 것 같아요가격도 좋고 배송도 빨라요아직 세척을 안해봐서 세척할 때 어떻게 될지 모르겠는데해봐야 알 것 같아요 전체적으로 만족합니다.
생각보다 엄청 심플하고 귀여워요게다가 인테리어 효과 듬뿍가습효과도 적당하고요좀 여러개 사둘껄 그랬나봐요. 넘 귀엽고 작지만 효과는 엄청난!가격대비 그렇게 싸보이지도 않고.. 아주 매우 잘 산거 같습니다.감사해요~ 조만간 또 살게요
적당한 가격에 색상이 제법 고급진 블랙입니다. 사무실 책상에 놓기 딱 좋은 사이즈입니다. 한번 채우면 3시간 정도 분무되는 용량이구요 복잡한것 없이 그냥 간단하게 조작되고 심플한 디자인이 최고의 메리트라고 할 수 있습니다.
저희 집이 건조해서 인지 자고 일어나면 목과 코가 늘 아팠었는데가습기 설치후 아픈게 덜 느껴져서 좋아요!장점으로는 직관적인 버튼으로 강/중/약 사용이 가능하다는것과디자인이 예뻐서 인테리어 효과에 탁원하다는것!!단점으로는 버튼에 불빛때문에 자는데 방해가 되고 청소하는게 간편하지 않아불편하네요  그래도 가격대비 추천할만한 제품이에요!
일단 깔끔하고 독특한 모양이라 디자인에 매우좋아요. 이게 가습기가 맞나 싶을정도로 이쁘네요. 소음은 아주 사알짝 있어요. 저는 아예 없는줄 알았는데 전기기기다 보니 소리가 나오네요 ㅎ 하지만 자는데 아무 신경 안쓰일정도입니다.ㅎ
사무실에서 쓰고있습니다히터만 쓰면 너무 건조하니까 급 질렀는데가격대비 너무 잘쓰고있어요!파란색하면 빵빵하게나옵니다다만 자주 갈아주고 관리해줘야한다는점~근데 뭐 이런건 모든 가습기들이 그러할테니까 ㅎㅎ미니미해서 기여워요!
좋습니다......지속시간 8시간되구 자동으로 꺼지긴하는데 물채워달라고 삐빅거리는 소리땜에 잠에서 깨네요... 모닝콜로 좋네요 분사력도 좋구 디자인도 깔끔해요 가격대비 완전 만족합니다. 많이 파십시오~![G마켓 아이폰 앱에서 작성]
아기가 있어서 취침등이 필요했는데 이걸로 취침등 기능도 되니 아주 좋습니다.단 수증기가 직각 위로 올라가는게 약간 흠입니다. 오래 켜두면 바닥에 물이 ㅜ.ㅜ 그래도 이만한 가격에 이정도 제품이면 추천합니다.닦기도 좋아서 곰팡이 걱정 없이 사용할 수 있습니다.
원래쓰던것보다 가격은 두배좀안되게 비싸지만 가습량이나 용량이 세배는 차이납니다..하루에 몇번씩 물 추가해줘야하는게 싫었다면 요 제품 사세요~정말 펑펑 잘나오구요 십만원넘는 비싼 가습기 살 필요가 없습니다 강추합니다!
배송은 너무나도 만족스럽습니다..그러나....옵션가더한 우드 제품으로 샀는데..이건 돈이좀아깝네요.궂이 구매하신다면 기본형사시기를 추천드려요.그냥 플라스틱이면 그래도 그러려니 했을건데...우드는...음 싼티가 너무나요조롱박같기도하고 그것만 빼면 만족스럽습니다.
어제 받아보고 바로 사용해보았는데 분사량도 생각보다 쌔고이 가격에 이정도 성능이라면 추천해볼만합니다.용량도 커서 밤새 사용하기에도 충분하고디자인도 깔끔해 만족하며 사용할 것 같습니다.평이 좋길래 구매해봤는데 정말 평대로 대만족입니다ㅎ
▶가격만족도: 4.5/5▶성능: 디자인-깔끔하고 이뻐서 사무실 책상에 두고 사용하기 좋습니다.성능-분사는 미세하게 분사되며 분사구가 위쪽으로 향해 책상위의 서류가 젖지 않았습니다. 분사량은 3단으로 조절이 가능한데 큰 차이는 없는것 같습니다.▶실제색상 등 : 화이트 (크기는 옆의 355ml 용량의 텀블러와 비교하시면 될것 같습니다)▶상태/배송 : 배송은 무척 빨랐습니다. 금요일 오후 입금했는데 월요일 오전에 받았습니다.▶그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 조금 아쉬운 부분이 작동시 너무 쉽게 분리되는 것이었습니다. 작동중에도 물통이 분리가 되어 잘못해 넘어뜨리거나 치면 물바다가 될것 같네요.
작은것에 비해 분무량도 좋코 넘 좋습니당디자인도 이쁘공 주의사람들이 처음엔 모냐고 궁금해 하다가 가습기란걸 알고 다들 이쁘다고 하는군요아답타 분량이라 전화드�더니 바로 새제품으로 교환해 주시고~~암튼 판매자님 대박 나셔용~~^^[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
남편이 지내는 원룸이 건조하다길래 작고 조작이 쉽고 효과 좋으면서 가격 착한 가습기를 찾으니 젤 먼저 물방울가습기가 뜨길래 구매했어요. 분무량 빵빵하다며 작아도 안무진 제품이라네요. 아쉬운건 아침까지는 물이 부족하다는 점...
작은것에 비해 분무량도 좋코 넘 좋습니당디자인도 이쁘공 주의사람들이 처음엔 모냐고 궁금해 하다가 가습기란걸 알고 다들 이쁘다고 하는군요아답타 분량이라 전화드?더니 바로 새제품으로 교환해 주시고~~암튼 판매자님 대박 나셔용~~^^[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
두번째 구입합니다. 제가 사용하기에는 가장적합한것 같습니다. 포그링등 작은 가습기도 사용해봤지만 분무량이 적고 바닥에 물방울이 맺혀서 자주 닦아줬어야 하나 아로미 제품은 미세분무가 되어서 그런증상은 없어 사용하기가 편리하네요.
싼 맛에 샀으니 별 기대는 없었습니다만 모터 돌아가는 소리가 거슬리네요. 그리 크지는 않지만 모터돌아가는 소리다 보니 특유의 거슬림이 있습니다. 받아보고 처음 쓰는 거라 적응하면 어떨지 모르겠습니다만 저처럼 예민한 분들께는 취침 때 어려움이 될 듯 합니다. 저도 자기 전에만 써야할 듯 해요.
기본 기능에 충실하고 만족합니다.물통에 물을 가득 채우면 6~7시간 정도 사용할 수 있는거 같은데타이머 기능이 없어서 잠자기 전에는 물을 가득 채워놔야 중간에 물 부족 알람 소리로 인해 잠이 깨는것을 예방할 수 있습니다^^;
여러가지 다른 상품들과 오랜시간 비교하여 구매했는데상품을 보니 걱정이 싹 날아갔습니다. 사진으로 보는것보다실제 상품이 훨씬 더 괜찮습니다. 가격도 최대한 최저가로 구매한것 같아 뿌듯하구요. 그럼 좋은 제품 많이 파세요!
예쁘네요ㅎ 그런데 청소가 쫌 불편할거같아요ㅎ 본체코드선은 분리가안되고 또 본체청소할때 송풍구에 물들어가지않게 주의해야해서 헹굴때조심해야할거같네요ㅜ 물통도 입구는좁은데 통은길어서 손이다닿지않아요ㅠ 그거빼곤 다 만족스럽습니다^^
우선 가습기로서의 기본성능인 가습효과가 매우 뛰어납니다.소음은 거의 없습니다. 가끔 고주파음이 있다고 하는데 전 뽑기운이 좋았나봐요 단계별로 가습량 조절하면서 버튼 색깔이 변하는게 마음에 듭니다. 세척하는 것도 매우 용이하구요
많은 가습기 제품을 사용해 봤지만 가습기가 이렇게 빵빵하게 잘 나오는 가습기는 첨 인것 같아요 물을 자주 보충해줘야 하는 번거로움은 있지만 추울정도로 가습기 효과는 짱짱인것 같으네요아기때문에 보일러를 하루종일 틀고있는 요즘은 아주아주 강추예요
사실 싸게 산 거라 괜찮을까 고민이 많았는데 어제 도착해서 사용해봤더니 괜찮네요~ 물 채운 후 완전히 고정되게끔 통을 끼우는 것이 아니고 얹는 느낌이라 불안정한 느낌은 들어요..ㅠㅠ 그래도 세기조절도 가능하고 분무도 시원하게 뿜뿜 잘 되네요ㅋㅋ 전체적으로 괜찮은 것 같아요!
저는 비염인데요.. 병원에서 의사 선생님이 가습기 쓰라고 말씀 하셔서..  가습기 제품은 여러가지 많이 있는데. 어떻게 사는지 모르겠습니다. 그래서 추천한데로 보고 한번 샀습니다. 가습기 가격은 싸고 정말 만족 합니다.  잠 잘때 편안하고.. ㅎㅎ 정말 강추 입니다~ ^^
추가로 주문한 라벤더 오일에서 역한 공업용 기름 냄새가 나네요... 역해서 구역질 날 정도로요...라벤더 오일 다른 것도 써 봤지만 이렇게 역한 공업용 기름 냄새가 깔려 있는 듯한 느낌은 처음이네요.둘째날 틀어놨더니 그것 때문인지 기침도 나고....쓰면 안 될 것 같아서 닫아서 구석에 놨네요....
잘때 건조해서 켜고 자려고 간편하게 사용하려고 구매했는데 생각보다 잘 괜찮네요 집에 대용량이 있지만 너무 관리가 귀찮았는데 며칠 사용하니까 편하고 좋아요 물 가득채우니까 8시간은 되고 물이 없으면 자동으로 꺼지는 것이좋네요
배송도빠르고 작동잘되고 저렴하니 좋은 상품인듯 하네요 디자인 버튼led 모두 예뻐요 ㅋ 물방울 윗부분이 물통인데요ㅡ 나중에 물때끼면 난감할듯하지만 가성비는 좋아요!! 건조해서 감기도빨리안낫고 한참고생하다가 가습기놓고 감기가 나아가네요 ㅎㅎ
일단, 디자인이 넘넘 예쁜 가습기입니다. 장식품인줄..ㅋㅋ 블랙으로 샀는데, 기품있어 보여요. 공간이 좁아서 책상 옆에 놔뒀는데, 사무실 전체가 촉촉해지는 느낌이예요. 소음도 적고, 뿜어내는 증기량도 남달라요.   옆 자리 선배는 하얀색으로 구입할 예정 ㅋㅋ
기본 50자 이상 작성시 200p 즉시지급 이미지 등록시 300p 즉시 추가지급 (개당 상품 가격이 2,000원 이하 상품은 적립대상에서 제외) 우수리뷰 선정시, 우수ƕ,000p)~최우수ྪ,000p)를 적립해드리고 있습니다. 같은 단어가 반복된 내용은 임의로 삭제되며, 지급된 포인트가 회수될 수 있습니다. 다른 고객님들에게 유용한 상품 리뷰를 작성해주세요.
겨울 내내 실사용하고 후기 남깁니다. 매일매일 사용해도 물때 잘 안끼구요청소 솔있어서 청소하면 됩니다.한번 팬소리가 윙하더니 설명서보니 켜두면 괜찮아진다더니 괜찮아지더군요최고의 분무량과 미세한 입자, 소음이 조용해 완전 추천합니다.
집이 너무 건조해서 가습기를 알아보다가너무 이쁜디자인의 가습기가 보이길래 눌렀더니 가격도 싸서 좀의아해하면서 사긴했는데걱정 괜히했네요 완전 가격대비 최고 입니다 디자인도 이쁘고 분무량도 괜찮은편이고 만족만족
가습기 가격대비 성능 뛰어나고 아주 좋습니다 단점이라면 ..물넣고 빼고 할때 잘못하면 손에서 미끄러져 바닥에 떨어트리기 쉬어 부서트리기 딱 좋아서  좀시히 다루어야 할듯 합니다 그러니까 각별히 신경쓰고 사용해야 할듯 합니다 ^^그이외는 가격대비 성능이 아주 뛰어 납니다 ~
가격 대비 만족합니다. 사용한지 일주일 정도 되었는데, 잘 작동해요. 디자인도 귀엽고 저희는 거실에 놓고 아침 밤으로 사용하고 있는데, 혼자서 사무실이나 작은방에 놓고 사용하기 알맞은 제품인것 같네요. 가격대비 괜찮아요. ^^
강아지를 키우고 있어서 아로마 기능 이용하려고 샀어요. 배송 빠르게 도착했구요~ 아로마 가습기를 처음 써봐서 걱정했는데 정말 쉽게 설치헀어요~아로마 오일은 아래쪽 필터에 두세방울 떨어뜨리면됩니다. 향기가 안날 것 같은데 향기가 잘 나서 깜짝 놀랬어요!!! 좋은 상품 안전하게 잘 보내주셔서 감사합니다~
디자인이 너무 이뻐서 샀는데 물이 세요. 물 넣는 윗부분과 하단 몸통 부분에서 물이 세는데 원래 이런건가요? 몸통 위랑 아래 부분 연결되는 부분도 딱 고정되는게 툭 쳐서 쓰러지면 분리되서 물이 셀거 같아요... 반품하고 싶으나 이미 사용해서 ㅠ
시간.조명.분무량 전부방안에서 쓰기엔 좋습니다 오히려 큰편입니다 분무량이많네요 근데 소리가 조금 거슬립니다 모터돌아가는소리가아니라 안에서 물소리꿀럭 하는소리가 계속나네요 처음부터 그래서 그냥 그러려니하고 씁니다 잠잘때 소리예민하신분들에겐 거슬릴정도입니다 그거빼고 나머진 좋습니다
목을 많이 사용해야하는 관계로 겨울난방이 목을 많이 건조하게 만들어서 구매하게 되었습니다. 밤새도록 조용하게 잘 돌아가네요. 관리하기도 편리하고 하얀색이 제 방에 깔끔하게 잘 어울리네요. 저는 이 제품이 가성비 최고인 것 같습니다.
화이트 색상샀는데.. 이거 물넣는것도 그렇고 그냥 디자인만 보고 산걸 좀 후회스럽네요. 처음에는 상품평보고 너무 좋길래 질렀는데. ... 물 들어가는 량도 그렇고 .. 좀 불편하네요...디자인만 최고 입니다. 아..물도새요 제꺼는..ㅠㅜ
겨울이다보니 회사에서 히터를 자주 사용하고 피부는 건조하고... 고민하다가 디자인도 이쁘고 평도 좋아 바로 구입하였습니다. 성능도 좋고 디자인도 좋고 아로마도 같이구입했는데 너무너무 좋네요 감사합니다. 사무실에서 사용하기 딱 좋은 가습기입니다.
아로마향을 물에 떨어뜨리지 않고 송풍방식으로 하니 향이 은은하니 좋습니다^^약간 소리가 나긴 하지만 크게 신경쓰일 정도는 아니에요ㅎㅎ무드등으로도 너무 예쁘고 방안에 놓기에 적당합니다번창하세요^,^[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
아직 사용전이지만...꽤 괜찮은 디잔인이 맘에 드네요...근데..청소용 솔이 배송이 않됐는데..보내주실 수 있는지요?...아로마오일 패드는 추가분이 오긴 했는데..아무리 찾아도 청소용 솔이 없네요..다 좋았는데...솔이 없어서 기분이 좀..꼭 보내주세요
가격만족도/성능/실제색상 등 : 보통상태/배송 : 양호그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 사무실에서 사용하려고 구입했는데 분무량은 좋은데 3단조절 의미가 없는듯 합니다.너무 많은 가습량과 약.중.강 조절을 해도 거의 비슷하게 너무 많이 나온네요... 약으로 하고싶은데...물통은 적은데 분무량은 너무 많이 나오니 금방 물보충을 해야할것 같아요.. 한가지 아쉬운건 3단조절이 확실해야 하는데 많은 차이가 없는것 같아 아쉽네요..
방이 건조하다구해서 무엇을 살까고민하다 이곳에서 구매했는데 크기는 좀 크지만 그래도 무드등이 이쁘더라구요 무드등색깔이 계속 바뀌는형식이라 고를순없지만 그래도 뭐 이쁘구요 사용은 되게 잘되는데소리가 좀 거슬린다구하더라구요 잘때 가습기 작동소리때문에 깬적두 있다구하더라구요..
받자마자 물넣고 뒤집어 꽂는데 놓쳐서 떨어뜨렸더니 모서리가 깨졌네요 ㅜㅜ 형태상 뒤집을때 물방울 꼭대기에 손이 가는데 그게 고정된게 아니라 빼지는거다보니 뒤집을때 조심하지 않으면 손에서 놓칩니다. 고장은 안났지만 깨진거 볼때마저 속상합니다 ㅜㅜ
디자인은 정말 이뿌고 맘에 드네요. 사무실에서 쓰고있는데 인테리어적으로 굉장히 맘에듭니다. 주문이 많아서 그런지,, 배송이 좀 느렸던 점은 아쉽네요전반적으로 맘에 듭니다. 겨울동안 건조하지 않게 생활할 수 있어서 좋아요!
배송하루만에 왔구요구매평보니 세게잘나온다해서 구매해봤어요사무실에 아무도 가습기를 사용하지도 않고 너무 건조해서작은건 소용없을꺼같아서 크기좀 있고 세게 잘나오는걸로 찾고 있었는데가격도 저렴하고 잘샀네요ㅎㅎㅎ
가격만족도/성능/실제색상 등 :   물방울모양  이쁩니다 일단ㅎ 이미지로는 강해보이는데..  약하구요ㅋㅋ 플라스틱이라..  그래두 이쁘네요.. 작동잘되고 분무력도 괜찮은데  버튼식이라 켜고 끄려면 꼭 4번의 버튼작동이 필요해요ㅜ 한바퀴 돌아야됨ㅋㅋ 상태/배송 :  배송은 그닥 맘에들지않음요ㅎ 출고자체가 느렸음 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 옥션 안드로이드 앱으로 작성
버튼누를때 소리가납니다. 회사에서 쓰려고 산건데... 소리가 조금 큰듯.... 집중되는것같아요 ㅠㅠ 하지만 디자인도 예쁘고 분사력도쎄고 맘에들어요... LED싫어하는분도 괜찮을듯해요... LED가 버튼에만 작게 있어 좋아요 [G마켓 아이폰 앱에서 작성]
사용법도 쉽고, 청소하기도 편리합니다~ 소음이 있다고 후기에 있는데, 개인적으로 잠자는데 방해될 정도는 아닌것 같습니다. 강으로 틀어놓고 자니 딱 좋은거 같습니다.  강으로 틀고 잤는데 6~7시간 정도 작동되는거 같네요 만족합니다~
가격만족도/성능/실제색상 등 :  좋아요~ㅋㅋ 상태/배송 :  본상자그대로와서 좀놀랐어요ㅋ가습기도 약한재질이라서 택배상자에 한겹더포장되어올줄알았거든요;;; 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 모던하게 쓰기는 좋아요~ 이쁘기도하고ㅋ 집에서사용해보고 사무실용으로 추가구매하려고해요~ 가격좀 내렸으면좋겠네요~~~ 우리냥이가 신기한지 건드리는중ㅋㅋ 옥션 안드로이드 앱으로 작성
버릴려고 생각하고 샀는데.병원에서 급으로 구입해서 가격이 싸서 병원생활 하는 동안만 쓰고 버릴려고 생각하고 샀는데.... 헉!!^----^받아보는 순간 디자인부터  전원키 불빛하며... 집에 가서도 두고두고 쓸 수 있을거 같아요~^^
가격만족도/성능/실제색상 등 :  가습기가 클줄 알았는데 생각한것보다 작네요  상태/배송 :  계란판 비슷한 재질에 소포장되어 안전하게 받아볼수 있어서 좋아요  그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 물투입시 평평한  면이 없어서 손으로 잡고 있어야 해서 불편하네요 하지만 디자인면에서 투박하지 않아서 좋아요 옥션 안드로이드 앱으로 작성
다른사이트가 더 싸고 사은품도 줍니다ㅡㅡㅋ 거격은 둘째고 이삼천원차이니 그려려니 하겠는데 사은품 마저 없고ㅡㅡ 잘 눈팅하지 못한 저의 잘못이겠죵ㅎ 제품은.... 분사력이 어마어마합니다 드라이아이스인줄 젤 약하게 했는데 엄청 뿜네요 흐연게... 또르르르 물 소리는 오분에 한두번씩 들리구요 은근 소리가 신경쓰이네요
너무귀여어ㅜ서 친구한테 선물해줫더니친구가 고맙다고 카톡왓어요 친구생일선물로!안성맞춤!!친구가 블로그를 하는데 안그래도 블로거체험단에 신청했다고 하더라구요 ㅋㅋㅋ근데 제가 이걸줘서 체험단 당첨된줄알았다곸ㅋㅋㅋ 가습기로 생일선물 챙ㄱㅕ줘서저도 기분좋고 친구도 기분좋아서 너무너무 좋았습니다.
사무실이 히터를 하루종일 틀다보니 너무 건조해ㅓ피부다버리겠다 싶어서 하나 살려고 조몬했어요그전에 9900워짜리 조그만한것했더니 너모안좋았ㄴㅇㄴ데 요버노물방울가습기는 조용하고 좋네요[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
프라스틱재질이구요 전원버튼을키면 멜로디가나옵니다. 전원버튼에  빨간 엘이디불이 켜집니다. 물은 저녁에 가습해놓으면 알맞게 남는거없이딱떨어집니다. 가습량이 많구요단점은 그닥없는것 같구요 지금 잘쓰고 있습니다. 가습량이 풍부해서  전기가 있는곳에는 가까이 두지 않아야.겠더라구요  참고로 저는.하얀색을 구입하였습니다. ㅎㅎㅈㄷㄱㅅ?ㄱㄷㅂㅈ븍징ㄱ즙디?급 ㄱㄴㄱㄷ극ㅈㄱ.
가격만족도/성능/실제색상 등 :  색상 성능은 그럭저럭상태/배송 : 내부는 좀 허접한듯 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 잦은고장 없이 쓸수있었으면 하는 바램입니다물통과 본체를 꽉 잠그어야 물통 잘못들었다간 일저지를것같아요꽉 잠글수있는 장치가 안되어 좀 불안합니다
가격만족도/성능/사용편의성 등 : 상태/배송 : 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 통세척되는걸루샀어요~~ 디자인예쁘고바닥에미끄럼방지되있는게 안움직이게고정이잘되네요~~ 뚜껑잠그는게없어아쉽긴하지만 조명도원하는데로해둘수있고 가격도저렴한데통세척된다는게젤루좋네요~~
가습기 받았는데 일단 너무 큽니다... 공간을 너무 많이 차지합니다. 그리고 주 2~3회 청소를 무조건 하라는데 진짜 귀찮습니다. 물통을 물로 헹구는건 할만한데 청소용 솔로 진동판 닦는건 진짜 너무귀찮습니다. 재구매의사는 없습니다.
기존에 병을 거꾸로해서 사용하는 것을 사용햇는데 이게 약간 기울여도 안되고 가습량도 좋치 않아 아로미를 잘몬햇고요 분무량 예술 각도 어느정도되도 상관없이 아주 잘나와요  배송도 다음날 곳 바로 보내주시고 ^^ 사용하는데 아주 ㅁㅏㄴ족 합니다. ^^
우선 배송이 빨라서 너무 좋았습니다~ 같은팀 회사분들이 이거를 잘쓰고 계시길래 저도 따라삿네요 ㅋㅋ 너무 잘나오고~ 분사력 좋아요!! 색상도 화이트라 깨끗하고 이쁘네요~ 맘에듭니다! 근데 다른사람들꺼는 버튼 누르면 소리나던데 제껀왜 안나는 건가요 ㅋㅋㅋ ㅠㅠ
하루종일 틀어놓는데 큰거 살껄 그랬어요이건 제 판단미스니 그렇다 치구요일단 가습기 작동이 중지되서 보면물통엔 물이 없는데 물통 바닥에 물이 흥건해요가습기가 원래 이런건가요?그리고 따로 세척할수가 없네요세척 가능한줄 알고 샀는데...하루종일 틀어놓는데 큰거 살껄 그랬어요이건 제 판단미스니 그렇다 치구요일단 가습기 작동이 중지되서 보면물통엔 물이 없는데 물통 바닥에 물이 흥건해요가습기가 원래 이런건가요?그리고 따로 세척할수가 없네요세척 가능한줄 알고 샀는데...
제품 설명에 분무량이 적은 걸 봤긴 했지만 생각보다 너무 적네요 ..ㅠㅠ 게다가 팬이 위잉 돌아가는 소리가 생각보다 매우 크네요 헝 ㅠㅠ 익숙해지는 시간이 필요할 것 같아요!하지만 물의 용량이나 깔끔한 세척은 정말 좋습니다!
블랙 품절이어서재고나올때까지 기다렸어용사무실에 비치하려고 구매했습니닷깔끔해서 괜찮아요근데 진짜 생각볻아 크긴 커욬ㅋㅋ데스크용이라고 생각하고 샀는데자리를 많이 차지하긴 하는듯ㅋㅋㅋㅋ이뻐요그래동깔끔감사합니닷
정말 만족합니다. 사무실에서 직원들줄려고 5개 구매했는데다들 우와우와우와~!!!!이러면서 사용하내요.너무 감사합니다~~~~~~~~~우리집에 이거랑 똑같은거 큰게 있는데 이건 더 작은데 습기나오는 양은 거의 비슷하네요.아담한데 강력해서 좋습니다.배송도 2일걸리고 다 만족합니다.
급배송부탁드렸는데~ 완전빨리 배송해주셔서  감사드려요~ 꼼꼼한 포장  배려까지~ 그것도  감동이예요~  강추예요~ 가습기 너무  귀요미~ 성능도  너무좋구요~ 가습기  갖다놓으니까  제 작업실분위기가 한층  업그레이드 되었네요~ 감사합니다~[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
까만색 샀는데, 저는 흰색보다 깜장색이 더 좋은것같어요^^ 집에도 어울리구요, 다만 물을 정말 많이 먹어요하마 가습기같어요 ㅋㅋㅋ 엄청 먹고 엄청 내뿜는 ㅎㅎㅎ 처음엔 너무 물을 자주줘서 귀찮았는데생각해보니 계속 새물을 주게되는거같아서 그냥 좋다고 생각하기로했어요 ㅎㅎ
이 가격에 이런 가습기를...ㅎㅎ 너무너무 맘에 들어요! 저렴한거 구매하려면 아주 작은 미니 가습기밖에 못 사는데 이건 이 가격에...크기도 크고 너무너무 좋아요! 분사력도 장난 없어요! 청소 자주자주 해줘서 오래 쓸거에요 ^^ 감사합니다!
가격만족도/성능/실제색상 등 : 가격대비 성능이 너무 좋고, 검은색의 세련미 덕분에 어디든 잘 어울립니다.상태/배송 :  상태는 당연히 새것이었고, 배송시간이나 상태도 만족스러웠습니다.그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 물은 위쪽 부분에 넣어야되고, 절대 가습기가 작동중일때는 위치를 옮기지 마시고, 전원을 끄시고 이동 및 분리하시면 문제 없습니다. ㅎㅎ
가격만족도/성능/실제색상 등 : 가격저렴/성능 강함/색상 사진과 동일상태/배송 : 빠른 배송(약3일), 외관상 상태는 그저그럼(박스 부분찢겨짐)그러나 상품에는 문제없음그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 생각보다 강해요, 작고 은은하게 나올줄 알았는데 스팀 뿜어내듯 강력함 , 가성비 굿
가격만족도/성능/사용편의성 등 : 이런 가격에 이런 성능 대단히 만족합니다 상태/배송 : 빠름 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 특별한 불편함이 없어요. 소음도 없고. 단 타이머는 없는데 밤새 돌고도 남아요. 물한번 넣으면. 강추
가격만족도/성능/실제색상 등 :  저렴하게 산듯함 상태/배송 :  배송 빠름 그 외 도움이 될 만한 사용후기 :  주변에서 이 물방울 가습기를 많이 쓰길래 궁금해서 사봤는데 잘 산 것 같아 만족합니다ㅋ 옥션 안드로이드 앱으로 작성
꽤 많이 나오네요  다만  사진에서는 좀 더 고급지고예쁜디 실제로는 약간 싸구려느낌나요  그러데 기능은 좋으니 패쓰...다만 청소하는게  엄청간단할거같진않아요. 분사량하나는맘에들어서 그냥 다 무시하고 쓸 수 있음.ㅅㄷㅅㄷㄱㅅㄷ뉴ㅠㅠㅠㅠㅡ[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]
가격만족도/성능/실제색상 등 :  가격만족 성능만족 색상만족 상태/배송 :  상태좋고 배송두 적당하네요 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 분무량조절두 되고 분사되는 것도 마음에 쏘옥 드네용 무드등같이 등색이 변하는것도 좋고 등도 껏다 켯다 할수있어서 너무조아요^^ 많이 파